کاتێک کەسێکت خۆش دەوێت، دەبێت متمانەت پێبکەیت.
هیچ رێگایەکی تر نییە.
تۆ دەبێ کلیلی هەموو شتێکت بدە ئەوان
ئەگەر نا، چ بایەخێک هەیە؟
بۆ ماوەیەک، باوەڕم دەکرد کە من ئەو جۆرە خۆشەویستیەم هەیە.
پێش ئەوەی کازینۆیەکی بەڕێوەبگرم یان خۆم لە قەڵەم بدەم...
ئەس ڕۆشتاین یاریزانێکی کەمئەندام بوو، دەتوانم بڵێم.
من زۆر باش بووم کە هەرکاتێک گرەوم دەکرد، دەتوانم ئەگەرەکان بگۆڕم...
بۆ هەموو بوکمەکرێک لە وڵاتەکە.
بەدیارە، زۆر سارد بووم...
کە من بەهەشتێکم لەسەر زەوی پێ دراوە.
من یەکێک لە گەورەترین كازینۆی لاس ڤێگاسم پێ درا بەڕێوەبگرم، یانەی تانجیەرس...
لە لایەن تاکەی کە دەتوانێت ئەو بڕە پارەی پێ بدەیت...
$62,700,000.
من هەموو وردەکارییەکان نازانم.
کەس هەموو وردەکارییەکان نەزانی، بەڵام دەبوو تەواو بێت.
مەبەستم، من، نیکێ سانتۆرۆ، باشترین هاوڕێی، چاودێری ئەو دەکرد...
و جنجەر، ژنەکەی خۆشویست، لە بازنەکەی بوو.
بەڵام لە کۆتاییدا، ئێمە هەموو شتێک تێکدەداین.
دەبووایە زۆر شیرین بووبێت.
بەڵام ئەوە دوایین جار بوو کە ئەو پیاوانەی لە شەقامدا وەک ئێمە...
هیچ کات شتێکمان پێ نەدرا کە بەهایەکی ئەوتۆ هەبێت.
لەو کاتەدا، ڤێگاس شوێنێک بوو کە ملیۆنان گێل...
هەموو ساڵێک بە پارەی خۆیانەوە دەفڕن...
و نزیکەی یەک ملیار دۆلار بەجێهێشت.
بەڵام لە شەودا، ناتوانی بیابانەکەی لە لاس ڤێگاس ببینیت.
بەڵام لە بیاباندا زۆرێک لە کێشەکانی شارەکە چارەسەر دەکرێن.
لە بیاباندا زۆر کون هەیە...
و زۆرێک لە کێشەکان لەو چاڵانە دێنە ناو خاکەوە.
جگە لەوەی کە دەبێت بە باشی بکەیت.
مەبەستم ئەوەیە، دەبێت بۆشاییەکە پێشتر هەڵکەندبێت...
پێش ئەوەی لەگەڵ پاکتەیەکدا هاتیتەوە ناو چمدانەکە.
ئەگەر نا، تۆ باسی نیو کاتژمێر یان 45 خولەک هەڵکەندن دەکەیت.
کێ دەزانێت لەو کاتەدا کێ دێت؟
پێش ئەوەی کە بیزانی، دەبێت چەند چاڵێکی دیکە هەڵبکەیت.
ئەتوانی هەموو شەوێک لەوێ بیت
کێ دەتوانێت بەرخۆدان بکات؟
لە هەر شوێنێکی تر لە وڵاتدا من بوکمەندان و یاریزان بووم...
هەمیشە سەیری شانی دەکەم، شەو و ڕۆژ لەلایەن پۆلیسەوە دەستدرێژی دەکەم.
بەڵام من لێرەدا، بەڕێز ڕۆشتاینم.
من تەنها شەرعی نیم، بەڵکو بەڕێوەبردنی کاسینۆشم.
ئەوە وەک فرۆشتنی خەونەکانە بۆ پارە.
هاوڕێیەکی کۆنی کازینۆ بەکرێ بردم، بیلی شێربێرت، وەک بەڕێوەبەری خۆم، و چوومە کار.
بەڕێوەبەری كازینۆ و ئەمە ڕۆنییە، كە چاودێری ژووری كارتی دەكات.
بۆ پیاوانی وەک من، لاس ڤێگاس گوناهەکانت دەشڕێتەوە.
وەک شۆفێری ئۆتۆمبێلی ئەخلاقییە.
بۆ ئێمە ئەو کارەی لۆردز بۆ جووڵان و کەمئەندامان دەکات.
لەگەڵ ئەوەی ئێمەش بە یاسایی بنێین...
پارەیەكی زۆر دێت.
مەبەستم ئەوەیە، پێتوایە ئێمە چیمان لە ناوەڕاستی بیاباندا کردووە؟
هەموو ئەم پارەیە
ئەمە ئەنجامی کۆتایی هەموو ئەو ڕووناکییە ڕووناکانە...
و گەشتەکانی کۆمپ، لە هەموو شامپانییەکان...
و سویتەکانی هۆتێل و هەموو کچەکان و هەموو کحولەکان.
هەموو شتێک ڕێکخرابوو تەنها بۆ ئەوەی پارەکەت وەربگرین.
ئەوە ڕاستییە دەربارەی لاس ڤێگاس.
ئێمە تاکە براوین.
یاریزانەکان هیچ هەلێکیان نییە.
و پارەی نەقامییەکانیان لە مێزەکان...
بۆ سندوقەکانمان لە نێو قەرەجەکەدا...
و بۆ پیرۆزترین ژوور لە كازینۆ
ئەو شوێنەی کە هەموو پارەکەیان تێدایە...
پیرۆزترین پیرۆزەکان، ژوورەکەی ژماردن.
ئەم شوێنە قەدەغە کراوە - تەحقق بکە ٣٠٠٠
تەنانەت من نەمتوانی بچم ناوەوە.
بەڵام ئەرکم بوو پڕبکات لە پارە، دڵنیام.
ئەوەتا پارەیان زۆر بوو...
دەتوانیت ماڵێک لە کۆمەڵی سندوقەکانی سەد دۆلار دروست بکەیت.
باشترین شیش ئەوەیە کە لە سەرەوە...
ئەنجومەنی بەڕێوەبەران نەیدەزانی چی لە ئارادایە
مەبەستم، بۆ ئەوان هەموو شتێک بە شێوەی بەرز و بەرزەوە دەردەکەوت.
ڕاست؟ هەڵە.
٥٠٠٠ بڕوانە
ئەو پیاوانەی لە ژوورەکەی ژماردندا بوون پێنج هەزار
هەموویان بۆ ئەوەی جومگەکە بشوێنن، هاتنە ژوورەوە.
ژمارە کورتەکان دەدرێ و پەڕەی پڕکردنەکان لەدەستدەدەن.
تەنانەت پارە لە سندوقەکانی ناردن دەردەخەن.
و ئەوە لەسەر ئەو پیاوە بوو کە لێرە بوو...
وەستاو لە بەردەم نزیکەی دوو ملیۆن دۆلار...
بۆ ئەوەی پارە لە سەرەوە هەڵبگرێت بەبێ ئەوەی کەسێ بەبیری بێت...
- لە ئاژانسی باج یان هەر کەسێک.
ئێستا سەرنج بدە چۆن لە ژووری ژماردندا کەس هیچ شتێک نابینێت.
بە جۆرێک، کەسێک هەمیشە بە پێچەوانەوە دەڕوانێت.
ئێستا سەیری ئەو پیاوە بکەن، سەرقاڵن، وانییە؟
ئەوان پارە دەژمێنن، کێ دەیەوێت سەرکوتیان بکات؟
مەبەستم ئەوەیە، خوا حاشا بکات هەڵەیەک بکەن و لە دزی کردن بیریان بکەنەوە.
لە هەمان کاتدا تۆ هاتوویت و هاتوویت.
لە پاسەوانێکی بێبەری کە هەفتانە یەک جەزا زیاد دەکات...
تەنها بۆ چاودێری کردنەوەی دەرگا.
ئەمە ئاساییە، کار وەک هەمیشە، هاتن، هاتن، ماڵئاوایی.
ئەوە هەموو شتێکە.
تەنها یەک چڕێکی تر کە لە کازینۆوە بە جانتا دەڕوات
ئێستا ئەو جانتایە ڕاستەوخۆ بەرەو یەک شوێن دەڕوات:
ڕاستەوخۆ بۆ شاری کانزاس کە هەر لە نزیکەوە بوو...
بۆ لاس ڤێگاس کە فەرمانبەرانی ڕۆژئاوای ناوەڕاست دەتوانن بڕۆن...
بەبێ ئەوەی خۆیان دەستگیر بکەن.
ئەو جانتایە هەمووی...
فەرمانبەران هەر ویستیان
- هەموو مانگێک دەیانویست.
ئێستا ئەم پیرە مورمونە...
دەبوو مانگانە یەکجار لەگەڵ جانتاکاندا بێنە دەرەوە، بە ئاسانی.
- شتێک بۆنی خۆش هەیە - بەڵێ، شتێکمان بۆ نان کرد
سەرکردەکان لە هەموو شوێنێکەوە دێن:
دیتروێت، کلیڤێڵد، میلووکی...
لە هەموو ڕۆژئاوای ناوەڕاستدا.
لە پشتی بازاڕی بەرهەمەکان لە شاری کانزاس کۆبوونەوە.
مەبەستم، کەس نەیزانی.
یەکێک لەو کوڕانە دایکی کرد هەموو خواردنەکان ئامادە بکات.
- ئایا جارێ ئەو جێرری ستێریانۆت بینیوە؟
ئێستا، ئەم تۆپە چەورییە پیرانە لەوانەیە ناچێت...
بەڵام باوەڕم بکە...
ئه م پیاوه ئه وانه ن که به نهێنی لاس ڤێگاس ده سه ڵاتی ده که ن
دایكم، ئەو پیاوە دیسان هاتووە.
چونکە ئەوان یەکێتی تیمستێرەکان کۆنترۆڵ دەکەن.
ئه و شوێنه ی كه ده بوو بچیت ئه گه ر ویستت پاره یه ك بۆ كڕینی كازینۆ به قه رز بهێنیت
- ئایا شەمشەمەی تێدا دابنێیت؟
ئێرە، بەڕێزان.
کەس قەرزێکی تیمیستەر وەرناگرێت مەگەر ئەو کوڕانەی لەم ژوورەدا...
ئەزانی کەچیکی بچووکەکانیان دەگرن.
ئەو کەسانەی کە لەم شوێنەوارەی دیترویتن
یان بەتایبەتی کەسانی وەک ریمۆ گازی، سەرۆکی باڵای تیپەکە.
تۆ شەکەیەکی گردت هەیە؟
-بە دڵنیاییەوە گرنگترین کەس لەم ژوورەیە.
- نزیکەی 700 هەزار دۆلارە.
دەزانم کەمێک زووە بۆ لاس ڤێگاس...
بەڵام دەمەوێت پێشوازی لە خانمان و بەڕێزان لە پیشەسازی یارییەکان بکەم.
لە ڕووی جیهانەوە...
ئاندی ستۆن، سەرۆکی سندوقی خانەنشینی تیمسترەکان...
- ئەمە بۆنەیەکی زۆر خۆشە.
پیاوێکی بەهێز - فیلیپ، ئەگەر دەتەوێت هەستە -
تەنانەت گۆڵفیش لەگەڵ سەرۆکدا دەخواند.
لە ناوی سندوقی خانەنشینی تیمستەرەکان...
-بەزرگترین شانازییە پێشكەشتان بکەم...
کاتێک پێیان وتووە قەرزێکی سندوقی خانەنشینی بدات بە فیلیپ گرین...
ئەم شەکەیە بۆ 62,700,000 دۆلار...
بۆ تانجیری نوێ.
ئەو کاری کرد کە پێی وترا.
ئێستا، ئەمە پیاوێکی پێشەوەیەکی تەواو بوو.
ئەو چ شتێکی تر بوو؟
ناوبراو نەیویست زۆر بزانێت...
بەتایبەت کە سەرۆکەکان کاریانکردووە تیمستەرەکان پارەکەیان بۆ قەرز بدەن.
دەیویست باوەڕبکات کە تیمستەرەکان...
ئەو پارەیەی بەدیهێنا چونکە زیرەک بوو
من باش دەزانم چەند کێبڕکێی لەم شارە مەزنەدا هەیە.
گرین لە کوێوە هێناوە؟
کێ بزانێت؟
تەنیا ئەوە دەزانم کە گرین کاسبکاری خانوو و خانووەکانی ئاریزۆنا بوو...
کە بە زەحمەت پارەی بەنزینیان هەبوو...
بۆ هاتنی بۆ هاتنی شەکەکەی خۆی
بێگومان پیاوەکەی فەرمانبەران بوو...
ئاندی ستۆن، کە هەموو فەرمانەکانی داوە.
نەک سەرۆکی دەستەی دەستەی کارگێڕی، فیلیپ گرین.
تێدەگەم تێدەگەم
ئێستا هەرچی پێویستیان بە بوو...
کەسێکیان کە بتوانن متمانەیان پێ بکات بۆ بەڕێوەبردنی کازینۆ.
کێ باشترە لە ئیس؟
و ئەو شوێنە بە سەعاتەوە دەستبەسەر کرا.
بەڵام ئاسێکی ئاسایی، ئەگەر دەرفەتێک بدە بۆ بەڕێوەبردنی کازینۆ...
و دەیەوێت تۆ لێبکاتە دەرەوە.
نازانم دەتوانم ئەمە بکەم تەنانەت ئەگەر دەمەوێت.
کۆمسیۆنی یاریکردن هەرگیز مۆڵەتم پێ نادات.
من لانیکەم دوو دوجین قمارکردن و دانانی گرێبەستم لەسەرە.
پێویست ناکات مۆڵەتت هەبێت بۆ کارکردن لە کازینۆ.
هەموو ئەوەی کە پێویستە بکەیت ئەوەیە داوای یەک بکەیت.
یاسای دەوڵەت دەڵێت دەتوانیت لە كازینۆ كار بکەیت...
لە کاتێکدا کە داواکاریەکەتیان چارەسەر دەکات.
ئەوان دە ساڵ دواکەوتوون.
چی ڕوودەدات کاتێک بۆیان دەردەکەوێت؟
بۆ ده یانه وێت بیزانن؟
ئێمە سەد ملیۆنمان دەخەینە ئەم بیابانە، بۆ دەمانەوێت بەدەرمان بن؟
هەرگیز نایزانن، تەنها دەبێت بەردەوام نازناوی کارەکەت بگۆڕیت.
وەک، لە بەڕێوەبەری کۆینۆ بۆ سەرۆکی خۆراک و خواردنەوە.
داواکاریەکەت وەردەگرن و لە خوارەوە دەخەنە خوارەوە.
دەزانم پیاوانی 30 ساڵە لەوێ کار دەکەن، مۆڵەتیان نییە.
پێشنیارێکی قورسەیە، ئاندی.
ئەزانی ئەگەر بکردایە، دەبوو بە شێوەی خۆم بەڕێوە بچم.
ده ستبه جێ ده كه یت
من راستە، بێ دەستێوەردان.
کەس دەست لە بەڕێوەبردنی كازینۆت ناکات
من دڵنیام.
بەم شێوەیە ئیسیان کرد دەست بەسەردا ببات
ئەوان دەیانویست چونکە ئیس خواردووە، خەوتووە و هەناسەی قمار دەدا.
هەروەها نازناویەکی زۆر جوانیان بۆ داڕشتووە...
بەڕێوەبەری پەیوەندییەکانی گشتی تانجیەر.
بەڵام تاکە شت کە بەڕێوەبردووە، کازینۆ بوو.
یەکەمین گرەوەکەی لە تەمەنی ١٥ ساڵیدا ئەنجامدا و هەمیشە پارە دەدا.
بەڵام ئەو گرەوى وەک تۆ و من نەکردووە.
دەزانیت، چێژ لەبارەوە دەدا، شتی لەو شێوەیە.
لە کوێ فێربووی مامەڵە بکەیت؟
وه ک جراحێکی مێشک ده گرێته وه
پشکنینەکان بە شێوەیەکی باش دابنێن.
- ئاوا ده که یت - بەڵێ، به ڕێز
ئەو پیاوە هەموو شتێک بزانێت.
ئەو جۆرە شتەی ناوخۆ دەدۆزێتەوە کە کەسی تر نازانێت...
و ئەو کاتەی کە پارەکەی خستبووە سەر.
تەنانەت لە ماڵەوە، ساڵانێک لەمەوبەر...
کاتێک یەکەم جارمان پێکەوە بووین...
ئه زانی ئه گه ر یاریزان به کۆکای ده ستبه جێ بوو...
کۆلۆمبیا بۆ ٢٠ وەردەگرم
ئەگەر خۆشەویستەکەی تێکشکێندرا - بیست دینە لە کۆلۆمبیا -
خێرایی باڵی لێدەگرت تا بتوانێت ئامانجەکانی مەیدانی هەڵسەنگێنێت.
تەنانەت ئەو هەڵوێستی جیاوازیش دۆزییەوە...
تۆ لە جۆرەکانی دیکەی دار کە بەکاردەهێنن...
لە یاریگای تۆپی پێی زانکۆ، دەزانیت؟
شەو و ڕۆژ لەسەر ئەم قەرەستانە کار دەکات.
هیچ شتێک لە یارییەکدا نەبوو کە دانانی نەبێت.
ئەسی لە شەشدا هاتە خوارەوە، من لە شەشدا هاتمە خوارەوە.
وەرزێک دوای وەرزێک...
ئەو ئەڕەقە تاکە براوەی دڵنیا بوو کە من دەیزانی.
بەڵام ئەو زۆر جدی بوو لە هەموو شتێکدا...
کە پێم وایە هەرگیز خۆشی نەبووە.
بەڵام ئەو ئەو جۆرە بوو.
بەڵام ئەو کاتە، سەرکردەکان گرنگیان بە...
ئایا خۆشی ده بینی یان نا؟
بۆ ئەوان، ئەو وەک کۆشکێک بوو.
هەرچی پێویستیان بە کرد، زەنگەکە لێدان و پارە وەرگرتن بوو.
بەتایبەتی ریمۆ...
کە یاریزانێکی تێکشکاو و تێکشکاو بوو کە هەمیشە لە دەستدا...
کازۆ!
ئەو هەموو ئەو پشکنینانەی کە کرد.
- مەگەر ئیس گرەوەکانی ئەنجامداوە.
ئیس لە کۆتایی هەفتەدا پارەیەکی زیاتر بۆ ئەوان پەیدا کرد...
لە ئەوەی بتوانم بۆ ماوەی مانگێک دەست بەسەر دزینی جومگەکان بکەم.
هەرچی ئیس لە شەقامدا دۆزییەوە، پێی وت ریمۆ.
مەبەستم، شەڕی بەردەوام، ئەسپە دڕێژەکان...
زێبرا هەڵاوەکان، هەڵاواردنەکانی خاڵە داخراوەکان.
هەموو شتەکانی بە ریمۆ گوت.
راستش بڵێم، من تاوانبارم پێ ناکات.
- ریمۆ بە پارە دڵخۆش بکات...
گەورەترین سیاسەتی بیمە لە جیهاندا بوو.
تۆ تۆی کچە!
چۆن گەیشتت بە ئۆکلاهوما-میشیگان؟
کەس هەرگیز ئۆکلاهوما-می نەبووە... چۆن توانیت؟
لەبەر ئەوە مووچەی زۆر باشیان داوە.
ھەرگیز هیچت پێ ناڵێم
هەفتەی داهاتوو چیمان لەبەرکردووە؟
-باشە، کەمێک زووە، من دەڵێم پێنجشەممە باش دەبێت، باشە؟
- باشە، ئەتوانی لە ماڵەوە بگەڕێیت؟
٧:٤، کارێکی باش کوڕم بەردەوام بیت؟ باشه ئاس؟
سڵاو نیک، ڤین ئاکا
- لەپاش یەک سات دێمە دەرەوە.
نیکێ، ئەو پیاوە دەبینیت؟
پارەیەکی زۆر بۆ ئێمە پەیدا دەکات.
و بەردەوام دەبێت لە دەستکەوتکردنی پارەیەکی زۆر بۆ ئێمە، بۆیە چاودێری بکە.
وەک هاوڕێکانت نییە کە بێ مێشکن
- باشه ؟
-می رێماندۆ - بەڵێ، دەتەوێت ئەمم بۆ بكەم؟
بۆیە ئێستا، لە سەرووی هەموو شتێک...
دەبێت دڵنیابم کەس لەگەڵ جولەکە ئاڵتونیەکە تێکەڵ نەکات.
چیس، دوو تەقەکەر بۆ خانمان.
بەڵێ، ئێمە جووتێکی نایابمان پێکهێنا.
من کتێبێکم دەکرد و نیکێ دڵنیا بوو هەمیشە کۆدەکردینەوە.
پیرەکان خۆشیان بوین، بۆچی نا؟
- هەموویان لەگەڵمان پارە دەدا.
- چۆن نیکی کۆکردەوە؟
- پرسیار مەکەن. - پارەکە لە کوێیە؟
سڵاو، مێلیسا، هایدی سڵاو، سام
ئه م پیاوه کێیه ؟
-لە ئێرە بڕۆن، ٩ بوو، ٩م پێوەستبوو، ٨ بوو.
ئەس، ڕیزەکەی لە یاری دڕندە بڵێ.
- ئه گه ر ئه و نه یزانێت، ئه وه هیچ كه س نازانێت.
- پێموت هەشت بوو - چۆن هەشتم کرد؟
چونکە تۆ بێسەروشوێنیی
- ببورە - چی؟
- ئه مه تۆیه ؟ قەڵامه که ت؟
نەخێر، قەڵەمێکی جوانە، بەڵام نەمزانی هی کێیە.
وامزانی هی تۆیە، نەمویست بیباتەوە.
زۆر سوپاس بۆ تۆ ئه و قەڵەمه ی به ده ست بهێنیت
و لە ناو تۆدا بخەرە، تۆی گەمارۆ
- من تەنها پێشكەشت دەكرد...
وریا بیت جۆ
چیە؟ گوێ لە کچێکی بچووک دەگریت، فرانکی؟
گوێبیستی کچێکی بچووک، ئیس؟
چی بەسەر ئەو پیاوە سەختە هات...
- پێم وت هاوڕێیه كه م ئه و به ده ست بداته ناو ده ست؟
نیکی، هێوربکە نیکی، نیکی
لە کاتێکدا هەوڵ دەدا بزانم بۆچی ئەو پیاوە دەیگوت...
ئەوەی دەیگوت، نیکی لێیدەکات.
هەرچی گەورە بوو، نیکی دەیگرێ.
تۆ بە پەنجە لێدەیت، ئەویش بە خەتیک دەگەڕێتەوە.
تۆ بە چەقۆ لێی دەدرێیت، ئەویش بە چەک دەگەڕێتەوە.
ئەگەر تۆ بە چەک لێی بکوژیت، باشتر وایە بکوژیت...
چونکە بەردەوام دەگەڕێتەوە و دەگەڕێتەوە...
تا یەکێکتان مردبێت.
گوێ بگرە، لەگەڵ پاراستنی ئاس...
ئەو سەرمایەیەکی بۆ سەرکردەکان پەیدا کرد.
مەبەستم ئەوەیە، ئەوە بوو کە وایکردووە بۆ ڤێگاس.
ئەو ئامێرێکی پارە بوو.
داهاتی زۆر گەورە بۆ ئەو کەسانە.
هەر کاتێک دەستی بەسەرداگرت، دوو هێندەی ئەو بڕییە کرد.
لەگەڵ ئەسی، كازینۆ هەرگیز پارەیەكی زۆر نەبینی.
و سەرکردەکانیش، ناتوانن دڵخۆشتر بن.
# 700 دۆلارم هەیە #
# لەگەڵم تێکەڵ مەبن #
# بەڵام دەزانی من لە خوارەوە #
# هەمووان دەزانن من لە خوارەوەم #
لە ڤێگاس، دەبوو چەند کاڤبۆیەکی خۆجێی کار بکەم.
ئەوان لە کوڕە پیرە چاکەکان نزیک بوون.
بێ ئێمە، ئەو کەسانە هێشتا خەریکی هەڵکردنی قەڵای موڵ بوون.
وارد، تۆ دەبێت شوێنێکی پاکتر بپارێزە.
ئەگەر پێویستت بە بەڕێز پاک بێت، پەیوەندی پێ بکە، باشه؟
دووبارە نابێتەوە، سام.
- بەڕێز ڕۆشتاین، دووبارە نابێتەوە، بەڕێز ڕۆشتاین.
ئه م پیاوه ته نها پیاوێکی سپی دیکه یه کی گێل و بێ ده نگ؟
- پێویستت بە ئەو کەسە هەیە.
ئەو لەخۆیدا چووە، ئامۆزای کۆمسیۆنی پارێزگایە.
من کارێکی پاککەرەوەی بۆ ئەو گەندەڵە ناکەم.
بەڵام هێشتا چارەم نەبوو، دەبووایە ئاگاداریان بکەم.
ئەم جووڵانە دەوڵەتیان بەڕێوە دەبرد.
زۆر سوپاس، سیناتۆر
- یاساکان دەرکرد، دادگاکانیان خاوەن بوون.
دەیان سیاسەتمەدار و بەرپرسانی دەوڵەتم هەبوو...
هەموو هەفتەیەک لەو شوێنە دەڕۆیشتم.
یارمەتی سیناتۆر بدە، ئەوەی بیەوێت بدە.
بۆچی دڵخۆش ناکەیت؟
...سویتی سەرۆکایەتی
بۆ سیاسەتمەدارانی وەک سیناتۆری دەوڵەتی ئێمە، هەموو شتێک لەسەر ماڵی بوو.
ئەو کەسانە ژیانی خۆیان بەدەست هێناوە کاتێک هەڵبژێردراون...
بۆیە، ئەی، بۆچی سوودمەندە لێی.
بەڵام سیاسەتمەدارەکان هەرزان بوون.
ئەمە گورگێکی وەک ک.ک. ئیچیکاوا...
کە ٣٠ هەزار دۆلار یاری بکا لە یاری بەکارات...
ئەوە ئەوەیە کە پێویستە لێی بڕوانە.
یاری خێرا و گەورەیە و پارەی هەیە و شایستە...
بۆ کوژاندنەوەی ڕووناکییەکانتان.
نزیکەی ساڵێک لەمەوبەر چەند کازینۆیەک لە دوورگەکانی کەیمان پاککردەوە.
لە خوارەوە بۆ دوو ملیۆن...
لە سەرەوە سابوون و شامپۆن و دەستوکوپێکی خۆڕایی وەردەگرێت.
ملیاردێرێکی تر کە حەزی لە ژوورەکانی خۆڕایی بوو...
فڕۆکە تایبەتەکان و دوو ملیۆن پارەمان.
بەڵام ئێمەش گەڕاینەوە.
خستە سەر فڕۆکەوانیمان و پێی گوت فڕۆکەکە لە هەڵوەشاندن بوو.
نازانم چی بە هەڵە هات، زۆر پەشیمانم.
من ناتوانم تێبگەم، ئەم شتانە میکانیکانە، تۆ دەزانی ڕوودەدەن.
بەڵام لێرە باشترە لەوەی لەوێ، دەزانی مەبەستم چییە.
پاشان گەشتی بازرگانییەكانی لەگەڵ ژاپۆن هەڵناچووە
باوەڕم پێناکات کە کۆنگرەیەک هەیە؛ هیچ شوێنێک نییە.
ئێمە ئەوەمان بۆ هێناوە و خاوەنی ژوورێکی تەواو بۆ خۆی.
-بورە کە فڕۆکەکەتت لەدەستدا.
نەخێر، نە قمارکردن.
کاتێک گەڕایەوە، یاری بچووک کرد.
1000 دانەی دەستێک کرد، لەبری 30,000 دانەی دەستێک.
...بۆ بانك بە پێشەنگیەكی سروشتی لە پێنج
بەڵام من فێڵم بە باڵندەکانی وەک ئیچیکاوا زانی...
ئەوە بوو کە ناتوانن ماوەیەکی زۆر گرەو بکەن.
ئەو بە بردنەوەی ١٠ هەزاران...
ئەو پێی وابوو کە ٩٠ هەزار لەدەست دەدات.
بۆیە گرەوەکانی بەرزکردەوە.
تا ئەو کاتەی کە بردنەوەی خۆی گەڕاندەوە و ملیۆنێک پارەی خۆی بەخشی.
لە كازینۆدا، یاسا سەرەکییەکە ئەوەیە کە بەردەوام بن لە یاریکردن...
و بەردەوام بن لە گەڕانەوەیان.
چەندە یاری درێژتر دەکەن، زیاتر لەدەست دەدەن.
لە کۆتاییدا، هەموو شتێکمان بەدەست دەهێنێت.
* بەدرۆ هەوڵ دەدەم بە ڕاستی*
لە بەراورد بە چی
# بۆ من بکەرەوە #
لە ڤێگاس، هەموو کەسێک دەبێت ئاگاداری هەموو کەسێک بێت.
شەش، باشە، کێ ئەوە دەداتێ؟
لەبەرئەوەی یاریزانەکان دەیانەوێت سەرکوت بکەن لە کازینۆ...
هەموو ڕۆڵێک، باشە.
- فرۆشیارەکان چاودێری یاریزانەکان دەکەن...
- بۆکسەران چاودێری فرۆشیاران دەکەن.
پیاوانی زەوی چاودێری بۆکسەران دەکەن...
سەرکردەکانی گۆڕەپانەکان چاودێری کارمەندانی زەوی دەکەن...
فەرمانبەرانی دەوام چاودێری فەرمانبەرانی گۆڕەپان دەکەن...
بەڕێوەبەری كازینۆ چاودێری فەرمانبەرانی دەوام دەكات...
من چاودێری بەڕێوەبەری كازینۆ دەكەم...
چاوێک لە ئاسمانەوە سەیری هەموومان دەکات.
هەروەها، ئێمە دەیان کەسمان لەوێدا هەبوو...
زۆربەی ئەو چەواشەکارانە بوون کە هەموو فێڵەکانی ناو ماڵەکەیان دەیانزانی.
# هەوڵدەدەدەم بە ڕاستی ببەم بەراورد بە چی #
بەڵێ!
زۆر خۆش بوو - وتم ئەمشەو گەرم بووم -
زۆر باشە، زۆر باشە.
با بڕۆین، ئەمە بۆ جنجەرە، با بڕۆین.
سەدانێک لە سەدانەکەی تۆ وەربگرێ.
سەدان لە سەدان سەدانەکەتدا.
دەست پێ دەکەین
-ئەی ببورە -ئەرزان
زۆر سوپاس زۆر سوپاس
- سوپاس، بەڕێزم، سوپاس دەکەم.
زۆر سوپاس، وریا بیت، ستیڤ، ئەگەرەکان وەربگرە، خێرا شۆفێرە.
ئەم سەدەیە بۆ تۆیە، ئازیز، سوپاس بۆ کاتیت.
- چ شتێک هەیە؟
مەبەستت چیە؟ پارەیەکی زۆرم بۆ تۆ پەیداکردووە، پارەکەم دەمەوێت.
چ پارەیەک؟
چ پارەیەک؟ سەیری ئەو خەزەڵە چیپەکان بکە.
نیوەکەمم دەوێت - شەوان بەدواداچووم
پارەکەم دەوێت - جانتاکەت پڕە لە چیپس
من هیچم لە تۆ نەدزیوە - بڕۆ!
- لەبیربکە؟
- ئەی ئەوە چی؟
*چۆڵ و چۆڵ و گۆڕی*
* له ماوه یه كی زۆر پێش ئێستا گوترا *
# پێم گوترا، تۆ لەدایک بوویت #
چیتر نابم بە گێلەکەت
*زگاو، ئەی زگاو*
* منداڵه خۆشه که م *
*تۆ ئەویت*
چ جوڵەیەک
هەر لەو کاتەدا خۆشم خۆشویست.
بەڵام لە ڤێگاس، بۆ کچێکی وەک جنجەر، خۆشەویستی پارەیە.
*چی جیاوازی هەیە لەگەڵیدا *
من بەڕاستی نازانم
دەڕۆم بۆ پودری ناوم.
* هه رچی هه وڵ بده م *
# ناتوانم ببێتە هۆی گریانی #
ئەرکی جنجەر لە ژیاندا پارە بوو.
- بینین جنجەر - باشه ، سوپاس بۆ پرسیارکردن
شاژنی كازینۆ بوو
ئەو گڵۆپی بەرز هێنایە...
یارمەتییان دا پارەیەکی زۆر بڵاو بکەنەوە.
سڵاو جنجەر، چۆنە؟
زۆر باشە، شتێکم هەیە بۆ تۆ.
- زۆر سوپاس - ئاگاداری خۆت بن
من چەند حەبێکی بەختەوەرم بۆ هێناوە، ئاندی.
کێ جنجەر ناوێت؟
زۆرترین هاورێ و ڕێزیان لە شارەکە هەیە.
ئەو فێڵکارە زیرەکانەی وەک ئەو دەتوانن پیاوێک بەئاگام بگرن...
بۆ دوو یان سێ ڕۆژ پێش ئەوەی ناردنی بۆ ماڵەکەی شکاو بوو...
بۆ ئەو ژنە بچوکی و دادوەرەکانی بانکە.
*تەنها دڵخۆشم دەکەی*
*باشتره گوێ بگرێ کچم*
*تۆ بە شەقام دەڕۆیشت*
من هیچ خۆشەویستییەکم نییە
گۆڕانکارییەکت هەیە؟
لە ڕێگادا چەند یارییەکم ئەنجامدا.
بەڵام ئەوە هەموو قسەیەکی گەمژانە، ئەو پارەی لە گیرفانی خۆی گرتووە.
* ئه م دڵه ی له بەرد*
- ئەمشەو چۆنە؟
- چۆنە؟
جنجەر کۆدی دزەکانی هەبوو - یەکێک بۆ خۆت وەرگرە -
-زانى چۆن گرنگی بە خەڵک بدات.
و ڤێگاسیش بۆ ئەوە دەگەڕێتەوە.
6800 - سوپاس
- شارێکی پڕبەکەرانە.
زۆر سوپاس، تۆش
- ئەو مامەڵەی لەگەڵ فرۆشیاران کرد...
بەڕێوەبەرانی گۆڕەپان، بەڕێوەبەرانی زەوی...
بەڵام، زۆربەی کات، ئەو چاودێری خزمەتکارەکانی پارکەر دەکرد...
ئەو پیاوانەی کە دەتوانن هەرچییەک بۆ دابین بکەن و هەموو شتێکیان بۆ دابین بکەن.
جنجەر چاودێری پارکەران کرد...
چونکە ئەوان چاودێری ئاسایشیان کرد...
- کە چاودێری پۆلیسی میترۆ کرد، کە مۆڵەتی نەشتەرگەری پێدان.
- هیچ کێشەیەک نییە.
کارەکەی کارمەندانی پارکینگ ئەوەندە پارەی دەکرد...
بۆ ئەوەی مۆڵەتی وەربگرن، دەبوو پارە بدەن بە بەڕێوەبەری هۆتێلەکە.
بەڵام شتێک کە هەرگیز نەمتوانی تێبگەم...
ئەوە بوو کە دەتوانێت هەموو شتێک لەژێر کۆنترۆڵدا بێت...
جگە لە هاوڕێیەکی پێشوو کە پیلان بوو، لیستر دیمۆند.
جین، دەزانی من کەسانی ترم هەیە لەم کارەدا، ئەوان هاوبەشییان هەیە.
دەمەوێت تێبگەیت کە من چاودێریت دەکەم...
لەم شتەدا، باشه؟
تۆ خۆت ده گه ڕیته وه و تۆ یه كه م ده گه ڕیته وه ، باشه ؟
باشه ، باشه بۆ کوێ ده ڕۆیت؟
تۆ لە کوێیت؟
من لێرەم - نەخێر، تۆ نیی
لە کوێیت؟
من هەمیشە بۆ تۆ لێرەم
- تۆ ژنەکەمیت.
ئەو جنجەرەی کە دەمزانی تەنانەت سەیری ئەو شەمشەمەش ناکات.
-بەختی باشی.
ئەو کەرەستەی سەرمایەدار و فێڵکار بوو...
گۆڵفگەرێکی یانەی گوند، گەندەڵێک.
- بەدوای پزیشکانی دداندا دەگەڕێم بۆ چەند دۆلارێک.
ئەو کەسە هەمیشە بە پارەی نەماوە، هەمیشە چیرۆکێکی هەبوو.
و بە جۆرێک نەیتوانی رەتبکاتەوە.
گینجەر پێی وابوو لیستر تەنها کەسێکی بەدبەخت بوو.
کەسێک دەبوو چاودێری بکات.
بەڵام کەس پێویست ناکات گرنگی بە نیکێ بدات.
ئەگەر پارەیەك بدۆزنەوە، لەگەڵتدا دەكەوین.
مەبەستم، ئەو خۆی زۆر باش چاودێری دەکرد.
هەر لەبەر ئەوە هەموو بەلگە...
- لە ماڵەوە ویستیان دەستبەسەر بکەن.
- سەیرم بکە، هاوڕێ، دەبێ لەگەڵیدا بم.
# فۆلاری #
تەنانەت دوای پشوویەکی کەمیش، لە فڕۆکەخانەدا تووشی کێشە بوون.
مەبەستم، فرانک مارینۆ لەوێ بوو بۆ دیدار لەگەڵیدا، بەڵام پۆلیسانیش بوون.
ئەمجارەیان ویستیان لێی بکۆڵن...
- بۆ دزینی ئەڵماس لە ئانتۆرڤێندا.
ئامادەبوون تاوانی هەرچی بکەن، هەرچی ڕووبدات.
- شتەکانت دابنێ - و ئەوان بە گشتی ڕاستیان دەکرد
- لەبەر ئەوەی نیکیا حەزی لە گینگستەر بوون بوو.
- و ئەو بەفیڕۆ نەبوو کێ دەیزانی.
سەیری ئەمە بکە، زۆر جوانە!
مەبەستم ئەوەیە کە نیگەرانی کردم چونکە دەرکەوت کە نیکی لە نزیکەوە دەنێردرێت بۆ ڤێگاس
باشه ، ئێمه ڕوونین - هه یه زیاتر -
دووکەس لەوێدا گیرۆدە، دەزانم زیاترن.
- پێتان دەڵێم، ئەوان دەرچوون!
زۆر بەرگری مەکە، لەوانەیە لە قژت گیربکات.
چییه ؟
چیتر نییە، سوپاس، ئازیز.
چاوەڕوانی ئەوە بووم دەستم لە ڤێگاس بگرم.
بەڵام سەرکردەکان ناردن بۆ ئەوەی کاتێکی خۆش بەسەرببێنم.
ناردم بۆ ئەوێ تا دڵنیامەوە کەس لەگەڵ ئەسدا نەگات.
کەس دەستێوەردان لە گەڵ ئەو شەکەیەدا نەکردووە.
- هی، چۆن؟
سامی
- کوڕم، سەیری ئەم شوێنە بکە، ھە؟
بەخێر بێن لە ڤێگاس
باشه سامی - شتێک؟
گەنجیفر
ئەی خودایە، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
ئازیز، وەرە ئێرە.
ئەمە جەنفیر و نیکن، هاوڕێیانی خۆشەویستمن.
سڵاو جەنفیر خۆشحاڵم
باشه ، سامی
دوای ئەوەی خواردین جەنفیر و جنجەرمان بە تەنیا بەجێهێشت...
و ئێمەش بۆ گفتوگۆ گەشتمان کرد.
پاشان پێشم لێدا.
چۆن بیرت لێدەکاتەوە کە من بۆ ئێرە بژیم؟
کێشەت چییە؟
- مەبەستت ئەوەیە کە مۆڵەتم هەیە؟
بێگومان، مۆڵەتم هەیە، بەڵام پێویستە بڵێم...
ئەمە هیچ گاڵتەیەک نییە، هیچ گاڵتەیەک نییە.
دەبێت کەم پەرچەم بکەیت.
لە ماڵەوە نییە، لە سەرەتاوە، ئەوان حەزیان لە پیاوانی وەک ئێمە نییە.
ئەم شەریفەش کۆبۆیەکی ڕاستەقینە.
تەنانەت پۆلیسەکانیش ترسیان لە گۆڕدانی خەڵک نییە لە بیاباندا.
گرنگ نییە، دەمەوێت بۆ ماوەیەک لە ماڵەوە دووربمەوە.
من ماندووم لەو قەرەجەی ئەووێران.
سەیری ئەم شوێنە بکە، لە پارە دروستکراوە.
باشترین شت ئەوەیە کەس نازانێت ئێمە چی دەکەین
کەس نییە بۆ بینین، هەمووان گەڕاونەتەوە ماڵەوە.
نیک، دەبێ بڵێم دوو جار بێ هۆکارم لێ گرتووە.
زۆر پێویستە وریا بم.
من شوێنێكی مۆڵەتی بەڕێوەبگرم، هەموو شتێك شەرعیە.
نیگەران مەبە، من هیچ نامێنمەوە.
بەتایبەتیش ناوت ناهێنمەوە هیچ شتێکدا
ئەس لە ڤێگاس بە جۆرێک بینی...
- تەلەفۆن بکە بۆ ئەو کەسە و پێیان بڵێ کە دێمە؟
بەڵام من دیتەیەکی ترم بینی.
من بە بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و بێ دەستکەوت و
مەبەستم، ئەوان بوکی و پیشیلایان هەبوو...
و فرۆشیارانی ماددەی هۆشبەر کە بتوانم تێکبشکێنم
بۆ کێ دەڕۆن؟
بۆیە دەستم کرد بە دانانی هەمووان لە ڕیزدا.
لە هەموو شتێکدا، بۆ یەکەم جار لە ژیانمدا...
من ڕێگایەک دۆزییەوە بۆ ئەوەی لەدەست نەدەم.
بەڵێ، ئەو پلانێکی بێبایەخ بوو.
زۆر زانستی نەبوو، بەڵام کار کرد.
کاتێک براوە بوو کۆدەکاتەوە
کاتێک دۆڕاو، پێی وت بوکییەکان بچن خۆیان تێک بدەن.
چییان دەکرد، نیکای ماسولک؟
- ئەی، چۆن؟
ئەو شتەی بۆ من هەیە؟
نیکی، پێم وابوو درۆ دەکەیت.
نەخێر، نەخێر، من دەخۆم.
دڵنیایت؟
- من کەمێک تووشی ئاڵۆزی بووم.
لەوانەیە ئەگەر دەموچاوی تۆ لە پەنجەرەکە بدەمەوە...
تۆ تووشی ئاڵۆزی نابیت.
پارەکەی بدە.
مەبەستم هیچ نەبوو.
لەبەر ئەوە بوو ئامادەیت کرد، پێتوایە من دەیخەمە خوارەوە؟
- سەرم بەسە.
ئێستا نیکۆلاس سانتۆرۆ دێتە سەر و باسی یەکەم سەرۆکی ئێمە دەکات.
جۆرج واشنتۆن لەدایک بوو...
بەڵام هێشتا بۆ ماوەیەک هێمن و ئارام بوو.
جنجەر و من لە هەموو شارێک نکی و جەنفەری پێشاندا...
وەک ئۆزی و هەریێتز ئاسایی.
جوان، تۆ شەنگێکی جوانت هەیە.
ئەس کوڕەکەم، نیکەی بچووک، لە لیگی بچووکدا تێکەڵکرد.
دەرکەوتووە یەکێک لە ڕاهێنەرەکانی تر...
پۆلیسی هەواڵگریی میترۆ بوو.
بەڵام گرنگ نەبوو، هەموو شتێک دەربارەی منداڵان بوو.
دەبێت بزانێت هەموو شتێک ناتوانێت ببێتە هۆڵ رێنێک کە دەیکات.
ئەوە هەر ئەوەندەی من پێی دەڵێم...
بەڵام ئەو جۆرە منداڵەیە.
و نیکی وەک نیکی بوو، ئامادەبوونی خۆی ئاشکرا کرد.
بەتایبەتی لە كازینۆ، كە بە دڵنیاییەوە كاری تێدا نەكردووە...
خەڵک پەیامەکەیان وەرگرتووە.
من، لەبەر ئەوە فەرمانبەران ناردم بۆ ئێرە.
دەیانویست دڵنیابم لەوەی هیچ کام لە تیمەکانی دیکە ئەو شوێنە تاڵان نەکردووە.
وەک ئەو دوو سەرە بالۆنە لەناودەبرینەی لێرە.
دەیانویست 200 هەزار پارەی ئێمە بدەنە دەرەوە...
- بەڵێ، دڵنیام.
چۆن بیت؟
ئێستا لێرەم
- تۆ لێرەیت؟
ئێمە چاوەڕێی کارمینین.
بەڵێ، ئێمە بەدوای کارمیندا دەگەڕین.
پێشتر لێرە بوو، جانتا لەبەر بوو و ڕۆیشت.
- کارمین چووە؟
نەماوە؟
ئەو لێرە نییە؟
کارمین دەرچوو؟
پێم وایە لەوانەیە لە شەقامەکە بڕوات...
یان لە شوێنێکی دیکە یان شتێک.
باشه ، گوێ بگرە ، سه ره خۆشی له گه ڵ ئه و جوله یه دا
زۆر سوپاس ئێدی - بەڵێ، زۆر بەختەوەر
هیوا، واژۆیان لە واژۆ کردن.
بەڵێ، ئەوان چیتر پێویستیان بەوانە نییە.
ئەو کەسانەی لە تیمەکانی دیکەدا بوون بە ئاگادارییەک هەڵهاتن.
هەمووی تر، ئاگاداری خۆتان بن.
وەک ئەم جووڵانە لێرە...
کە هەرگیز لە نیکی یان سەرکردەکان نەبیستووە لە ماڵەوە.
چونکە ئەوان ئەو گەمارۆیانە کە زۆرترین کێشەت پێ دەدەن.
تەنانەت دوای ئەوەی دەستیان گرتبوو، هەوڵیان دا بە دووری بگەڕێنەوە...
له گه ڵ ڕه ش و په رووک و ده رگی درۆزن
دەتوانیت ئەو ئەشکەرە بە سەیرکردنی شێوازی گرەوکردنیان ببینیت.
وەک ئەو کەسە، گرێبەست دەکات بە چیتسەکانی لاڤاندەر...
لە 500 کەسدا هەرکەسێک تەنها کێشەیەکی بچووک هەیە...
هەمیشە هەڵوێستی راست بوو.
ئەگەر ئەو ئەوەندە چاوچنۆکی نەبووایە، ئەوا بەدیکردنی زیاتر قورس دەبوو.
بەڵام لە کۆتاییدا، هەموویان چاوچنۆکیان.
* هەستێکم هەیە دەربارەی داهاتوو*
*و زۆر باش نییە*
بینیم کە فرۆشیارەکە لاواز بوو، بەڵام بەشداری نەکرد.
ئەو تەنها دەستەکەی پاراستووە.
ئەو کارتەکەی زۆر بەرز دەکردەوە.
ئێستا، ئەو پیاوە خەریکی خوێندنەوەی کارتەکەی فرۆشیارەکە...
و ئاماژە بە هاوڕێی خۆی دەکات لە سەر ئەم مێزییە.
و ئەوەى ئەم دزانەى دایانەوێت
لە کازینۆ بۆ کازینۆ دەگەڕێن بۆ فرۆشیارانی لاواز...
چۆن شێرەکان بەدوای ئانتیلۆپێکی لاوازدا دەگەڕێن.
کارگێڕی، من بەڕێز رێم
ئەرمسترۆنگ و جومعەی لە گڵۆپی دوودا بێنە
بی جەی ١٩، بنکەی دووەم، شوناس.
ئۆپەراتۆر، من پێویستی بە بەڕێز هەیپی هەیە.
* پیرۆزبایی لەدایکبوونت*
* پیرۆزبایی لەدایکبوون، جیف ئازیز*
پیاوەکە دابەزی!
بڕۆ بۆ پزیشک، دڵمان وەستاوە
باشە، هاوڕێیان، تەنها جێگایەکمان بۆ دابنێن، تکایە.
هەرگیز نازانن چییان لێدێت.
ئەگەر و کاتێک بۆیان دەردەکەوێت...
کە هەر لە لایەن ئاژەڵێکەوە لێدراون...
خۆزگە دڵیان لێ کەوتبێت
دەردەکەوێت ئەو پیاوە و هاوڕێکانی...
ئەوان ساڵانێکە ئەم شوێنە دەکوژێنن.
- تەلەفۆنێکی لەسەر هەیە.
ئەوە بوو، ئەوە بوو.
دادپەروەری فێڵکار.
نەخێر، نەخێر، نەخێر!
دەمویست هەمووان بزانن...
کە شتەکان گۆڕاون لێرە.
ئێمە دەبوو نمونەی ئەم قەندیلانە بکەین...
کە ئاهەنگەکە کۆتایی هاتووە.
من تەنها کنجکاوم، بینیت پشکنینی چەکەکانت دەکەیت...
بە دەستی ڕاستتەوە
- دەتوانیت بە هەردوو دەستتەوە بیکەیت؟
- ناتوانیت بە هەردوو دەستەکەی خۆت بیکەیت؟
دەتوانیت بە دەستی چەپت بیکەیت؟
من هەرگیز هەوڵم نەداوە.
- کەواتە تۆ ڕاستەوخۆیت.
ئێستا دەبێت بە دەستی چەپت فێری بیت.
- 100، 110، پێم وایە.
باشه ، باشه
سڵاو، پارەیەکی زۆرە بۆ ئەوەی لە گەڵ خەڵکدا هەژمار بکرێت.
بۆ من دەگرم...
بۆ ئۆفیسی و دڵنیابینەوە؟
کەمێک حەشارگیری و بە راستی...
فیتڵێکی شامپانی جوان لەسەر سەر سەما بنێرە
- بێگومان ده بێت.
- بە راستى من بیلی شێربێرتم، بەڕێوەبەری كازینۆ.
- کاتێکی خۆش بەسەر دەبەیت؟
تۆ دەتەوێت لە نهێنی دا پارەکە هەژمار بکەیت.
من فڕۆکەیەکم هەیە بۆ کلیڤێڵند، دەتوانم بردنەوەکانم وەربگرم؟
ببینە چییان بە دەستی من کرد
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م هه ڵبژاردنێكت پێ بده م:
یان پارەکە و مامیلەکەتت هەبێت یان بڕۆ دەرەوە.
-توا دەمەوێت بڕۆمە دەرەوە.
و لەبیر مەدە کە بە هاوڕێکانت بڵێ ئەگەر لێرە سکت بکەن چی دەبێت
ببورە، هەڵەیەکی گەورەم کرد - تۆ ڕاست دەکەیت - هەڵەیەکی گەورەم کرد
چونکە ئەگەر هاتیتەوە ئێرە و یەکێکتان دەستگیر بکەین...
سەرتان دەشکێنین و ئێوەش لێرە نامێنن.
ئەو سەگەیە ببینە، ئێمە بەکاری دەهێنین، تێگەیشتیت؟
- بڕۆ دەرەوە.
بێنە ناو کۆڵانەکە و بە پۆلیس بڵێ ئۆتۆمبێلێکی لێ کەوتووە.
لە ماوەیەكدا هەموو شتێك لە شوێنی خۆیدا جێگیر بوو.
ئێمە ئەو فێڵکارانەی سەربەخۆمان ڕزگارکردووە...
پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی پارەی
منیش بڕیارم دا ژیانم ئاڵۆز بکەم.
بۆ ئەو کەسەی حەزی لە شتەکانە...
خەریکە کۆتایی ژیانم دانەم کرد بە هەلێکی دوور.
ئێمە گەنجتر نابین.
پێتوایە کاتی ئەوە نەهاتووە؟
تو ماندوو نەبی لەم هەموو قەرەجەیە؟
چی؟ تۆ هەوڵدەدەیت من کەمئەندام بکەیت؟
من یەکێکی باشتر بۆت دەکەم.
هەوڵ دەدەم لەگەڵت هاوسەرگیری بکەم.
دەتەوێت لەگەڵم هاوسەرگیری بکەیت؟
من جدی ده که م
دەمەوێت جێگیر بم و خێزانم هەبێت.
کچێکی هەڵە هەڵە هەڵە، سام.
دەزانم من باوکێکی باش دەبم، تۆ دایکێکی باش.
تۆ من ناناسیت
دوو، سێ مانگ منی دەناسیت.
تەمەنم 43 ساڵە، نامەوێت چاوەڕێم.
من ئەوەندە باشت دەناسم کە بزانم کە بەڕاستی خۆشم دەوێیت.
و ناتوانم بیر لە کەسێکی باشتر بکەمەوە کە لەگەڵ بێت.
ئیتر حەزم لە چاوەڕوانیکردن نییە.
زۆر کەست ناسی کە هاوسەرگیری خۆشیان هەیە، سام؟
چونکە من نا.
بەڵێ، هەموو ئەمانە دەزانم.
گرنگیت پێ دەدەم، باشه ؟
بەڵام من ئەو جۆرە هەستەم بۆ تۆ نییە.
ببورە، من لە تۆ خۆشیانستم نییە.
باشه ، باشه ، باشه ، باشه
سام، ببورە.
نەخێر، من...
مەبەستم ئەوەیە... دەتوانم گەورە بم.
تا ئەو کاتەی ڕێزێکی هاوبەش هەبێت، ئەو جۆرە شتانە دەتوانن گەشە بکەن.
من راستگۆم، دەتوانم قبوڵم بکەم.
خۆشەویستی چیە؟
ڕێزگرتن و دڵسۆزییە.
گرنگیدان لە کەسێکەوە بۆ کەسێکی تر.
ئەگەر بتوانین بنەمایەکی دروست بکەین...
لەسەر بنەمای ئەو ڕێزە هاوبەشە...
هەست دەکەم لە کۆتاییدا تۆ بەجۆرێک گرنگیت بە من دەدات...
کە بتوانم لەگەڵیدا بژیم.
ئەگەر کار نەکات، کار ناکات...
دواتر چی بەسەر من دێت؟
تۆ دەزانی ئێستا من باشم و باشترم.
هەرچی ڕووبدات...
ئەگەر لە نێوانماندا کار نەکات...
دڵنیامەوە بۆ درێژەی ژیانت هەموو شتێکت باشە.
ئەگەر منداڵیش هەبێت، بەتایبەتی...
من باشتر لە ئەوەی تۆ بیری لێدەکردیتەوە، چاودێریت دەکەم.
چی پێ ده ڵێی؟
هەروەک وتم، تۆ ڕێک دەکەویت...
بۆ ماوەی ژیانی تۆ، کە بەڵێنی دەدەم.
دەتەوێت چانسێک بگرین؟
کاتێک لەگەڵ جنجەر هاوسەرگیریم کرد، هەموو چیرۆکەکانمم زانی.
بەڵام من بەلام گرنگ نەبوو، وتم من سام ڕۆشتاینم.
دەتوانم بگۆڕم
ئەسی ئاسایی بوو
ئەو گەورەترین خەڵكی شارەكە بانگهێشت كرد و دەیزانی دەهاتن
چونکە دەیزانی هەموویان شتێکیان لە دەستیدا دەوێت.
لەگەڵ ئەس، کەس هەرگیز سواریەکی خۆڕایی نەبوو، تەنانەت جنجەریش.
لەگەڵیدا هێشتا گرەوەکانی دەگرێتەوە.
دەبوو منداڵەکە لە پێش ئەوەی بتوانن هاوسەرگیری بکەن.
تەنانەت منی و جێنیمان بۆ چەند ڕۆژێک چاودێری ئامی کرد...
کاتێک چوون بۆ مانگانەی هەنگوین.
بەڵام من هیچ کێشەم نەبوو، ئێمە ئەو منداڵەمان خۆشویست.
هەستت بە چاوەکانم دەکەیت؟
ده توانی هه ستت به وه بکه م که له دڵتدا ده بینم؟
تۆ هەستت بە منی دەکەیت لە قوڕەکەی تۆدا؟
تۆ هەستت بە من دەکەیت؟
لە دڵتدا؟
مەکە من بێنمەوە ئەوێ.
وەڵامم بدە
خۆشم دەوێیت
بەڵام، ئازیز، دەزانی من تۆم خۆش دەوێت؟
- نەخێر، لیستر.
ئەمە باشترین شتە کە دەتوانم بۆ ژیانم بکەم ئێستا
راستە، باشە، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
بەڵێنی؟
هیوای هەموو بەختەوەریتان بۆ دەخەمە ئاراوە.
تۆیش؟
بەڵێ، من دەمەوێ، ئەمە باشترین شتە کە دەتوانیت ئێستا بکەیت.
مەبەستم ئەوەیە
تۆ ئاسایشی ڕاستەقینەت هەیە.
ئازیز، تۆ لە ویگاس لە شوێنی ڕاست و دروست دەبیت.
با بڕۆ، ئەمە بۆ ئێمە باشە.
من هەمیشە لێرەم بۆ تۆ
بۆ هیچ شوێنێک نامێنم
ئێستا سەیری تۆ دەکەم.
من بۆ یەکەم جار تۆم دەبینم، هەر لەم ساتەدا.
هەست دەکەم دڵم لێدەکاتەوە.
دەبینم تۆ 14 ساڵیت
لە یەکەم ساتدا کە تۆم بینیوە تۆم بینی
تۆ دەبینم، تۆزێکی درێژ...
پێستەی ئەڕووخە لەسەر ددانەکانت
- هەرکاتێک تۆم بینیت، ئەوە دەبینم.
دواتر قسە لەگەڵت دەکەین
ماڵئاوایی
-ئەی باشە؟
بەڵێ،
بۆچی دەگریت؟
من گریام نییە
لەوانەیە تۆ نابێ زۆر بخۆیت.
من ئاساییم، من تەنها...
تۆ تەنها دەبێت تێبگەیت.
من لە منداڵییەوە لەگەڵ لیستر بووم.
تەنها دەمویست ماڵئاوایی بکەم.
من تەنها...
پێم وایە مافی من هەیە.
باشه ؟
-ئەوە باشە.
ئەو بەشەی ژیانت بەسەرهاتووە
- راستە؟
تۆ ئێستا لەگەڵمیت
- بەڵێ، ڕاستە؟
-ئەی، ئەی.
دڵنیایت؟
بەڵێ،
با بڕۆین، با بگەڕێینەوە ناوەوە.
ئەی!
-تسک، زۆر باشە.
زۆر باشە
هەموو شتەکانمن.
هەموو شتەکانم هێناوە!
ناتوانم...
تاقیبکە، هی تۆیە.
تۆ گاڵتەی دەکەیت
ئەی خودایە، چیە؟
چینچیلا
زۆر نەرمە
جوانە، وانییە؟
کەس هەرگیز بەم شێوەیە لەگەڵم باش نەبووە.
ئەی!
ئەی خودایە!
ئایا پێتوایە زۆرە؟
ئەگەر هەمووی لە هەمان ڕۆژدا لەبەر بکەم؟
هەرچی تۆ بتەوێت بیکەیت
ئایا بەڵێنەکانم بەجێ ئەدەم یان بەڵێنەکانم بەجێ ئەدەم؟
زۆر خۆش، زیوەکان خراپ نین
نابێت ئەمەی لە ماڵدا بمێنین، دەبێت بیخەینە بانکدا.
با ئەمەی لە ماڵ بمێنێتەوە؟
سەرنجم بدەن
ئەوەی کە پێتان دەڵێم زۆر گرنگە.
هەموو ئەم شتانە هیچ مانایەکیان نییە.
پارە، بێ متمانەی هیچ مانای نییە.
دەبێت بتوانم ژیانم بە تۆ ببەستم.
له گه ڵ زیاتر له ملیۆنێك پاره و جواهر...
لە بانکی ڤێگاسدا هەڵگری بوو، تەنها بۆ جنجەر، ئەو ئاسوودە و دڵخۆش بوو.
ئەو حەزی لە ئەو قەرەجەیە بوو.
بەڵام کەسێک لە بواری کارەکەمدا دەبێت بڕێکی زۆر پارە لە دەوروبەریدا هەبێت.
پۆلیس و رفێنەرە دزەکان، چەک وەرناگرن.
پێویستت بە یارمەتی هەیە، بەڕێز کۆلینز؟
بۆیە دوو ملیۆنم لە پارە داناوە لە بانکی لۆس ئەنجلۆس...
لەژێر ناوی بەڕێز و خاتوو تۆم کۆلینز
ئەمە بەتەنها شەکدۆن و رفاندنی پارەم بوو.
لە کاتێکدا من یان لە زیندانم یان لە ژووری کۆشکدا گیرام...
کاتێک زۆرترین پێویستی بە پارەم هەبوو...
من تاقە کلیلەکەی بۆ ئەو پارەیە دایە کە بتوانم زیندوو بمێنێتەوە.
- # من دەڕۆم بۆ ئەوێ # - # من بانگ دەکەم، بانگ دەکەم #
# داوای بەزەیی دەکەم #
- # من دەبەم بۆ ئەوێ # - # بەزەیی، بەزەیی #
# دەڕۆم بۆ ئەوێ #
ئەمە کارتێکی ئیمزا.
بۆیە کاتێک ئەو بەڵگەنامەکان واژۆ دەکات، ئەو تاکە کەس دەبێت...
کە دەستکەوتێکی تەواو بە سندوقەکە هەبێت، کەس، بەخۆمەوە؟
راستە، تۆیش بەو شێوەیە ویستت.
سام، با پرسیارێکت لێ بکەم.
تۆ دەبێ باوەڕت بە هاوسەرەکەت هەبێت.
بەڵێ، بێگومان، بۆچی؟
باشە، بەڵام شتێکی نائاساییە.
راست بڵێم، زۆرێک لە موکلەکانم نا.
- # با ببەم بۆ ئەوێ # - # دەبەم بۆ ئەوێ #
- # هیچ دەموچاوی پێکەنیناوی نییە # - # دەڕۆم بۆ ئەوێ # #
* هەرگیز بەختەوەری نازانم *
لەگەڵ جنجەر و پارەکە، هەست کردم کە پارێزراوە.
بۆ ئەوەی دڵنیا بم، جارێکی تر ناونیشانی کارەکانم گۆڕی...
و خۆم کرد بە بەڕێوەبەری خواردن و خواردنەوە.
بەم شێوەیە کەس لە بارەی مۆڵەتنامەیەکدا بێزارم ناکات.
ویگاس وەک خەونێک بوو بۆ من.
کێشەکە ئەوەیە، کە نیکی خەون بە ویگاسەکەی دەبینێت.
من پارە لە شەقامدا دەخرم و هەفتانە سێ خاڵ وەردەگرم.
- ناتوانین بگەڕێن بۆ تۆ.
پێویست ناکات بگەڕێی بۆ من.
سوپاس، نیکی.
ئەوان یاریزانە هەڵوەشاوەکان و کۆکایەنە.
لە ماوەیەكدا نیوەی فرۆشیارانی تانجیەرم لە گیرفانمدا بوو.
پاشان، دەستم کرد بە وەرگرتنی یاریزانانی پۆکر کە گرێبەستێکی زۆریان هەبوو.
زۆر ئاشکرابوو.
- هەموو میکانیکی نیوەڕاستی نیکی بە سیگنال ڕازی بوون.
ئاماژە بۆ دواوە و دواوە.
بۆچی توڵێی لەگەڵ دوو نان لە ژێر بازنەکەتدا؟
نیکێ پێی وابوو کەس چاودێری ناکات بەڵام هەڵە بوو.
و نەمویست هیچ کام لەو کارمەندانە لە نزیک ماڵەکەمدا بێت.
چوار ئاسە - باوەڕم پێنەکات
ئەگەر نەختی خراپم نەبووایە، هیچ بەختێکم نەدەبوو.
خواى گەورە خواى گەورە خواى گەورە خواى گەورە خواى گەورە خواى گەورە خواى گەورە خواى گەورە خواى گەورە خواى گەورە خواى گەورە خواى گەورە خواى گەورە خواى گەورە خواى گەورە خواى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورەى گەورە
چی بکەم؟ بگەڕێمەوە ماڵەوە و شەڕ بکەم؟
نیکێ پیاوێکی دروستکراوەو من ناتوانم.
وریابە، ئاژانسەکانی یاریکردن لە هەموو شوێنێکن.
من بەختەوەرم، لەم شوێنەدا ڕێگە نادرێت بەختەوەرم؟
هەموو هەفتەیەكت بەختەوەر بوو، دەیانەوێت دەستت بگرن.
ئیس زۆر نیگەرانی لە كازینۆی خۆی بوو...
لە سەرەتادا لەبیرکردەوە ئێمە چیمان دەکرد.
ملیۆن جار ویستم هاوار بکەم لە گوێیدا...
"ئەمەش لە لاس ڤێگاسە.
ئێمە دەبێ لێرە بین و دزین...
تۆ تۆڵەی ئەڕوو".
گرنگم نییە پەیوەندی بە کێوە هەیە.
پێیان بڵێ پێیەکانی لە سەر مێزەکە بکێشێتەوە.
ئەو پێی وایە ئەمە چەیە؟
بەڕێزم، ئایا ئەتوانیت قاچەکانت لە سەر مێزەکە بکێشیتەوە؟
بەڵێ، من بێزار دەبم، شەوێکی خراپم بەسەردا هاتووە.
ئەو ئەشکەرە نەگۆڕە
بانگی ئاسایش بکە
- باشە، چۆنە؟
ئەگەر بتەوێ خزمەتێکم بکەیت، قاچەکانت لە سەر مێزەکە بکەرەوە و پێڵاوەکانت لەبەر بکە.
تۆ بەفیڕۆ!
دەمەوێت ئەو پیاوە دەربکەیت لە شوێنەکە...
و سەری بەکاربهێنێت بۆ کردنەوەی دەرگاکە.
بەڕێزم، دەبێت بڕۆن، دەتەوێت لەگەڵمان لە دەرەوە بی؟
گەمژانە، لەگەڵت بە هیچ شوێنێک نابم.
- گەمژانە، تۆ لێرەوە بڕۆ.
دەزانیت کێیت پێ ئەهەنگێت؟
تۆ پیله ی ئه و پیله ی به رزه ی، ده زانی له گه ڵ کێ ده یته قینه وه ؟
بمێڵە بەئارام!
- ئێوە دەمکوژن!
دڵنیام، دوای کاتژمێرێک، تەلەفۆنم لێدەکرێت.
ئەسی، چی بەسەرهات؟
نەخێر، نەمزانی، بەڵام دەزانی چی کرد؟
بە ڕێزییەوە هاتمە لای و پێی فەرمووم خۆم بخەم.
- پاشان پێی گوتم پیاچ.
ئەو قاقیەم دەرکرد.
تۆ بە هاوڕێیەکەم بە پیلان ناوت هێنا و پێی گوتی خۆی بخاتە ناو؟
- ئەوە بوو کە وتت خۆی بخاتە ناو؟
وەرە ئێرە
بڕۆ ئەوێ و داوای لێبوردن بکە
باشتر وایە هیوا بکەیت کە بتوانیت بگەڕێتەوە.
ئەگەر جارێکی تر لە هێڵەکە دوور بکەویتەوە، سەرت زۆر تێکدەشکێنم...
ناتوانیت ئەو کڵاوەی بۆکۆڤای لەبەر بکەیت.
سەمی گوێ بگرە
دیارە ئەو پیاوە نازانێت قسە لەگەڵ کێ دەکات.
ئه و نازانێ که ئێمه دۆسته خۆشه کانین.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو لەئێستادا زۆر پەشیمانە.
بەڵام ئەگەر بتوانیت خزمەتێکم بکەیت و بیهێڵیت بگەڕێتەوە...
سوێندم به خوا هیچ کات جارێکی تر له هێڵ ناچێت
ئەگەر دووبارە بکاتەوە، بۆ هەمیشە دەردەکەوێت.
گرنگ نییە چیە، هەرگیز ناهێڵم بیخاتە ناوەوە.
زۆر ببورە لەم بارەیەوە، بەڕاستی.
باشه ، ئیس؟
تۆ جامی خۆت هەڵگرت؟
تۆ تۆی گەندەڵی ئەسپە، تۆی گەندەڵی ئەسپە!
ئەگەر ئەوێ تێکبەم، لە بیابان دەتکوژم.
بڕۆ و داوای لێبوردن بکە - نیکێ، ببورە -
* تۆ ئازیزیت بۆ من* *بەڵێ، بەڕێزم*
ئەسی دەتوانێت کەسێکی زۆر هەستیار بێت.
بەتایبەتی کاتێک لە شار گەورە بوو.
وەک کاتێک جۆناتان و داڤید و ببرەکانیان لە کۆشکی دوور کڕی...
بە دروستکردنی شانۆیەکی نوێ و پێدانی ڕۆڵس ڕۆیس.
بەڵام پێتان دەڵێم، ئەو دەیزانی چۆن خەڵکەکە ڕابکێشێت.
هەموو گۆشە گۆشەکان دەیزانی.
ئەو هەموو بەرنامەی "فیم فاتال"ی لە پاریس هێناوە...
بەڵام ئەو لەبیرکرد چەندە ئەو ژنە سەماکارە ئەوروپاییانە لاواز دەبن.
دەبێت هەفتانە جارێک بیزنێت تا دڵنیا بێت لە ئەوەی وەک بالۆن هەڵنەکەوێت.
هێشتا سێ پاوەند زیاترە.
هۆکاری ئەمە چیە؟
"سەرۆک" گرنگ نییە، بۆچی 8 پاوەند زیاترە؟
هەوڵدەدەم ڕێز بەکاربهێنم.
بەڕێز ڕۆشتاین بەسە بۆ ئێوە.
هه ندێ جار ئه گه ر ئه و خاڵه ی فشار ده به ن له سه ریان...
تۆ تەنها وەڵامم بدە، تەنها وەڵامێکی ڕاست بدە.
ئەگەر کێشەکەی کەم نەکاتەوە لەوانەیە دەربچێت
راستە، لە کارەکەی دەردەکرێت.
سیاسەتمان بوو...
ئەو ژنە دامەزراوەیە، کێشەکە ئەوەیە، سستەیە.
ئەی، من دەبێ ئەو پیاوە بە شایەت بدەم.
مەبەستم ئەوەیە کە ئەو شتەی زۆر ئاشکرای دەکات.
ئەمە تاکە شارۆچکەیە لە وڵاتەکەدا کە کۆگایەکی بوکی یاساییە.
کەواتە بۆچی سوودمەندن؟
بۆیە، جومگەکانی بوکی لە شەقام بردەوە...
پاشان لە ناو كازینۆدا كردیانەوە
لەماوەی چەند ساڵێکدا بە ئەنجامدانی هەموو ئەم کارانە...
هەموو كازینۆیەكانی ئەو ناوچەیە هەوڵیان دا لە خۆی بنوسن.
لە نێوان داهێنانەکانمدا...
*ئەی وا دیارە کە پشیلەیەکیان بۆ زیندان دەبەن*
و دڵسۆزیی نیکی بۆ کارەکەی...
* کەشتییە هەڵۆکان دێن و دەچن و دەچن *
زووترین ئۆپەراسیۆنم لە سەر ستریپدا بوو.
مانگ لە سەر هاوڕێکانی خوارەوە دەدرێتەوە
دەبێت خۆت بپارێزە، ئێستا زۆر گەرمیت لەسەرە.
بۆچی؟ کەسێک گلەیی دەکات؟
من لە ئاسایشەوە گوێم لێدەبێت
شەریف دەیەوێت تۆ بخاتە ناو کتێبی ڕەش.
ئەو کتێبە ڕەشە کۆمەڵێک قەڵەمەیە.
دوو ناویان لە هەموو وڵاتەکە...
یەکێکیان هێشتا ئەل کاپۆنە.
ئەگەر تۆی بخەنە ناو ئەو کتێبەدا، تووشی کێشە دەبیت.
ناتوانیت بچیتە نێو کازینۆ.
من هەوڵدەدەم بژێوی خۆم دابین بکەم، ئەوە هەموو شتێکە.
من تەنها پێت دەڵێم، مەڵێ من ئاگادارتان نەکردووم.
باشه ، باشه
خانم ڕۆشتاین، ڕاستەوخۆ، زۆر خۆشە.
زۆر سوپاس
بۆ ماندووبوون و دڵسۆزیی...
و خوێنێکی نوێی ژیان کە لە لاس ڤێگاسدا بەخشیوە...
سام خۆی وەک ئەندامێکی ناگزیر داناوە...
لە کۆمەڵگای یارییەکاندا.
وەک سەرۆکی کۆمپانیای یارییەکانی تانجیەرس...
خۆشحاڵم لە پێشوازیکردن لە سام ڕۆشتاین...
بۆ یانەی ویلای ڤێگاس
لە ماڵەوە، من دەخرایە زیندانەوە لەبەر ئەوەی کە دەیکەم.
بەڵام لێرە خەڵاتم پێ دەدەن.
زۆر بە خۆشحاڵم ئەم بڕوانامەی سوپاسگوزارییە قبوڵ دەکەم...
بۆ بەخشینە خێرخوازییەکان بۆ لاس ڤێگاس
پیرۆزبایی بکە، ئازیزم.
سام زیاتر لە ئێمە بەخێردووە
بەڵام گەورەترین خۆشیشم بینینی ژنەکەم بوو، جنجەر، کە ژوورەکە کار دەکرد.
- هەموویان خۆشیان ویستووە، چۆن تۆ ناتوانیت خۆشیان بوێت؟
ڕەنگە جوانترین ژن بێت کە تۆ بینیبێت
خەڵک حەزیان لە دەوروبەری بوو.
ئەبێ ئێمی ببە بۆ ئاهەنگی لەدایکبوونی ساشا
زۆر خۆشحاڵین کە لەوێ بیت.
بەڵێ، باشە.
هەمووان بە خۆشییەوە هەستیان دەکرد.
# ئەوە ستێلا لەژێر ڕووناکی ئەستێرەکان #
پیرۆزبایی، سام.
زۆر سوپاس
سڵاو خانم ڕۆشتاین، چۆنە؟
تۆ یەکێکە لە جوانترین ژنانی کە من تۆم بینیوە
تۆ کەسێکی بەختەوەریت، بەڕێز ڕۆشتاین.
سوپاس بۆ ئەو ستایشییە
ئەو منداڵێکی گەنج بوو لە کازینۆ.
کوڕێکی جوان، کوڕێکی زیرەک.
ئەو منداڵە چ چەمچەخۆرە!
گەنجیل کاریگەرییەکی لەو شێوەیە بوو لەسەر خەڵک.
دەتەوێت ئەمەی ببینیت؟
باوکم هەموو ئەو زیوانە پێیدام چونکە زۆر منی خۆش دەوێت.
بەڵام هەرچی ئەوان خۆشیان بوە...
ئەوان نازانن چی لە ڕاستیدا وای لێوەدا.
سەیری ئەمە بکە، بابی ئەمەی پێبەخشێت
لەگەڵ خۆشحاڵی جنجەر، توانیم سەرنجم بخەمە سەر ئەوەی کە باشتر دەزانم.
ئامێرە هەڵاواردەکان لە پشتەوە هەن.
ئەوان چی دەکەن؟ تەنانەت لەوێ نابینیت.
باشە، من... ئەی ئەو پێشکەوتووانەی کە جاکپۆتی بەرزیان هەیە؟
ئەمە باشترین ئامێرەکانمانە و هەموو کارێکیان بۆ دابین دەکات.
- ناتوانین سەیر بکەین کە ناردنیان هەڵدراوە.
- کارکردن لە پێشەوە، بیبە پێشەوە.
گوێ لێ بگرە زۆر وردە سێ رێگای هەیە بۆ ئەنجامدانی شتەکان لێرە:
بە ڕێگای ڕاست و هەڵە و بەو شێوەیە کە دەیکەم.
- تێدەگەم، ڕاستەوخۆ کار دەکەم.
- سوپاس بۆ من مەڵێ، تەنها بیکەیت
تۆ بەڕێوەبەری لاپەڕە، نابێت پێویست بکات ئەمە پێت بڵێم.
راستە، بەڕێز ڕۆشتاین، زۆر پەشیمانم.
بۆیە کارم کرد... چی، ڕۆژانی ١٨ کاتژمێر.
جنجیر ئەو کەسەیە کە لە باشترینەکانی ڤێگاس چێژ لە دەستدا.
تکایە لەگەڵم وەرە، من مێزیەکی باشترم بۆ هەیە.
چی گوتت بە ئەو گەمارۆیە؟
پێم گوت کە من خانم سام ڕۆشتاینم.
باشە، تۆ ئەتوانیت شتێک لێ وەربگریت.
- نەخێر، ماوەیەکی زۆر نەبوو...
پێش ئەوەی ئەوەی دەترسام ڕووبدات رووبدات
نیکێ توانی خۆی لە هەموو كازینۆی لاس ڤێگاس قەدەغە بكات.
لەو کاتەوە، لە هیچ شوێنێک لە ڤێگاس یان نزیکیدا نەمتوانی لەگەڵیدا قسە بکەم.
مانای چیە؟
"لە هەر کاسینۆیەک لە لاس ڤێگاس دەردەکرێت.
هەروەها کازینۆکان دەتوانن تا 100 هەزار دۆلار جریمەیان پێ بدرێت...
هەرکاتێک خۆی نیشان دەدات".
باوەڕت بە ئەم قەرەجەیە؟
"بە هۆی ناوبانگی خراپ و ناشیرین"...
تۆ تۆڵەی ئەشکەرە!
ئایا رێگایەک هەیە بۆ ئەوەی ئەمە نەگۆڕێت؟
نەخێر، هیچ رێگەیەک نییە.
بۆ نموونە بڵێین...
دەمەوێت بچم بۆ ڕیستۆرانتێک کە لە کاسینۆدایە
بۆ ئەوەی یەکێک لەو ساندویچانەی کە حەزدەکەم؟
لەبیر بکە، تەنانەت تۆ ناتوانیت پێی هەڵگری پارکینگ بکەیت.
ئەوەندەی جدییە.
بە واتایەکی تر، من تێکشکام؟
بە زۆر وشە، بەڵێ.
بەڵام لە بیریدا نەهاتووە دەربارەی کتێبی ڕەش و مانایەکەی.
ناتوانی بچیتە نێو کازینۆ، شتێکە...
بەڵام ئەوەی لەم کتێبەدا ناوی تۆی لە مێشکی هەموو پۆلیس و ئەفسەرێکی FBI دا هەڵکێشاوە.
مەبەستم ئەوەیە کە تۆ لەگەڵ (ال کاپۆن) ی ناو ئەو ناوەندە تۆمارکراوە، بەڵام (نیکی) گرنگی پێ نەدا.
دەبێت شتێک بکەم، ئەوان لە من ڕزگار نابن.
ئەوان لە من ڕزگار نابن، من لێرە دەمێنم.
چێژیان لێ بدە
بۆیە، کاتێک ئەو قەرەستانەیان کرد...
دەستم کرد بە کاری خۆم کە کەس بیری لێ نەکردۆتەوە.
بۆ چاودێریکردنی شتەکان، براکەم دۆمینیکم هێنا و چەند کەسێکی بێ هیوایان...
و دەستیان کرد بە تێکدانی یاریزانانی باڵا، سەرکردەکانی کازینۆ...
بوكمەكران هەركەسێك لە شارەكە بێت
من تیمێکی باشی خۆم بەدوادا برد، ئەوە دەڵێم.
سال فوسکۆم هەبوو، پیاوێکی نایاب لە پلەی دووهەم.
جاک هاردی، پێش ئەوەی شەش ساڵیش بێت، بۆ کۆمپانیایەکی پارێزراو کاری دەکرد.
دواتر بێنی بلوو بوو، ئەو پیاوە دەتوانێت هەموو هۆشدارییەک بۆ من تێپەڕێنێت.
وەک سەردەمی کۆن بوو.
هەروەها دوکانێکی زێڕم کردەوە کە ناوی "زێڕین هەڵکێشە".
هەندێک جار لەگەڵدا دەهاتم بۆ سەرمایە، تەنها بۆ خۆشی.
بەڵام حەزم لە ئەو کەسانە نەبوو کە لە من دوور دەکەوتنەوە کە سەیری من دەکرد...
بۆیە من وێنەی ئەشکەنجە هەڵدەگەڕامەوە.
- بۆچی هێندە درێژە دەگرێت؟
- فێربە چۆن ئەم شتانە بکەیتەوە بۆ ئەوەی پێویست ناکات بیخەیتەوە.
هەندێک لەو بەردانە زۆرێک لە ڕەشپێستیان تێدایە.
بڵێ پیپ ئەگەر بەردەکانی بۆ گۆڕیبێت، باشتر وایە تۆڵەی بۆ نیجریه ببات.
- بەڵێ؟
- لە خانووی (ک) دا.
- بەتەنیا هاتوونەتە ژوورەوە.
- بەڵێ، خەم مەخۆ.
لە هەموو شارەکەدا نوێکەرانی هەبوو.
بەڵام دەبێت خێرا بیت.
- کارمەندانی پارکەر - تازە هاتوون
باشه ، ده ڵێم
- فەرماندەکانی حەوشەکان - ژوور 1230 لە Scirocco
- 1230، راستە - سکرتێری
- دراوی دۆخی زێڕ.
هەموویان بەشێکیان لە ئەنجامەکە وەرگرتووە.
ئۆتۆمبیلەکە دێت.
زۆر وریایان بوو.
ئەوان هەمیشە لە ئاگاهیەکان دور دەکەوتن، یان...
ئەگەر نا، بەدرێژایی بەردەدان بۆ ئەوەی بە دارچەکێک دیوارەکان هەڵبگرن.
نیکێ هەموو شتێک دەگرت کە دەیتوانی.
کەس چاوەڕوانی کەسێکی وەک ئەو نەبوو.
بۆ نیکی، لاس ڤێگاس ڕۆژئاوای دیوانی بوو.
تازە دەستم لە بەرگەکانی ئیسرائیل وەرگرتووە.
چییان لە من چاوەڕێ دەکات؟
ئەم ئەڵماسە کەم و کوڕی هەیە.
هیچ کەموکوڕییەک نییە - من 25 ساڵە ئەم کارە دەکەم -
باشتر وایە لۆپەکەت پاک بکەیتەوە، چونکە هیچ کەموکوڕییەک نییە.
هەرکاتێک کە کەرەستەی ناوخۆییمان هەبێت...
ئێمە بە شێوەیەکی ئاسایی دەیفرستین بۆ پالم سپرینگس یان ئاریزۆنا لە لایانزۆندا
من دوو ڕەشپێچی شەمەنم لەوێدا هەبوو، عەرەب.
چی، تۆ دێیت بۆ کۆبوونەوە؟
زمانەکەی دەزانم.
٤٠ هەزار دۆلار، هەموو پاکەتەکە.
بیست هەزار، ئەوە کۆتا پێشنیارەکەمە.
لەپڕ لە ئینگلیزی قسە دەکات با لێرە بە تورکی قسە بکەین 25 هەزار
لە ڕاستیدا ژوورەکەم کردە کۆشکێکی بانکی...
کەچی من ئەو شتانەی کە هەڵبژێرم لەخۆمدا دەگرت.
نەمتوانی لە زێڕین هەڵکشاندا بیهێڵم...
لە حاڵێکدا پۆلیس دەستبەسەرمان بکات...
یان ئەگەر تیمەکەم جوان بووبێت.
من تاکە کلیلەکەم بوو جەنفیر هیچ بایەخێکی نەدا
ئەو لە سەر چێشتخانە خەوتووە و سەیری تەلەفزیۆن دەکات.
ئه م شتانه هه مووم بوون، هیچم نه ناردووه بۆ ماڵه وه
لە ڕاستیدا نەمتوانی، چونکە من تەنانەت نەدەبووم بیکەم.
سەرکردەکان زۆر پارەیان لە کازینۆکاندا پەیدا دەکرد...
کە ئەوان نایانویست کەس هەڵەبجە بۆ بکەن.
تۆ بەشێک لەوانە بە هەموو پیاوەکانی ناو گرووپەکەتدا دایت؟
من هەمووانم کرد.
لەبەر ئەوە لە ڤێگاس هیچ جۆرە شەقامێکی ڕێکخراو نەبوو پێش ئەوەی بێمەوە.
بەڵام چەند پارەیەک دەتوانم لە گەردەکەمدا هەڵبخەم؟
دەبێت تێبگەیت، دڵنیام...
کە لە م جۆرە کارێکدا...
دەبێت ئامادەبیت بۆ ئەوەی جۆرێک لە لەدەستدان بەدەست بهێنیت.
بۆیە بەشێک لە پارەکەم کردە گرێبەستێکی شەرعی لەگەڵ چارلی کلارک، بانکرەکەی ئەس.
هەوڵدەدەدات بەجێی ببەیت، وانییە، بەڕێز کلارک؟
بەڵێ، 50 هەزار پارەم پێ دەبەخشێ
پاشان پارەیەکی زیاترم کردە شوێنە یاساییەکان، وەک ڕێستۆرانتەکەم.
-ئایا ئەوە دواهەمینینینە؟
براکەم دۆمینیک، بەڕێوەبەری ئەو بوو.
ئەشکەنجە
- دەست خۆش هاوڕێیان
زۆر سوپاس، خۆش بێت، کاتێکی خۆش بێت.
خنك بخە سەر، تۆڕمەڕ.
دۆم، چۆن؟
بەڵێ، نیکیا حەزی لە خواردنەوەكان بوو.
و لەماوەی ساڵاندا، هەمیشە پارە بەدەست دەهێنێت.
لە ڤێگاس، تاوەری گرێدار هەبوو، شوێنێکی زۆر بەناوبانگ بوو.
سیاسەتمەدار و شانۆگەر و ئەستێرەکانی سینەما لە هەموو شوێنێکەوە هەڵدابوون.
ئەو نمایشەی لە فلامینگۆ باشتر و باشتر دەبێت.
لە راستیدا، سمی وتی هەرکاتێک کاتت هەبێت، تەلەفۆن بکە.
-تەناوەش تۆی کرد بە پەیامنێر؟
- هەمووان دەیکات، چێژ لە ئێوارەکەت وەربگرە.
بەڵام دەبێت بڵێم، ئەوەی کە نیکی زۆرتر حەزی لە شانۆگەری بوو، بە سروشتی.
مەبەستم، بۆ ئەوان، نیکی ئەستێرەی سینەمایی بوو.
- لە پێش من ڕۆیشتیت؟
سڵاو، شێلی، چۆن بیت؟
- و ئەمە ستەیسییە.
- من نیکم، دەمەوێ نانی ئێوارە بخۆین؟
با سەرەتا چێشتخانەکە ببینە.
با نیشانت بدەم، هەموو ڕۆژێک شتی تازم بۆ دەدا.
من نان لە ماڵەوە دەگرم، ماسی لە کالیفۆرنیا دەگرم.
هه میشه ده توانن به هۆی گۆشتی به شی شی شیری له چێشتخانه یه کی گه وره وه ک ئێمه دا بزانه وه
ئەوە نهێنییە، ببینە، گۆشتی بە شیر خواردراو سپییە.
لێرە ئەو گۆشە گوڵییە هەیە.
ئێستا، تۆ ئەتوانیت دوو ڕۆژ ئەو قەرەستانە لێبکەیت.
هەرگیز ناگرێ، هەرگیز ناگرێ، تێدەگەیت مەبەستم؟
من لێرە ڕۆیشتم و پارەکەم برد.
دوو پیاوم قەرزاری ئەوانم بۆیە پارەکەم پێدان
- ئەوەشم کرد.
- خۆت بە پیاو ناو دەبەیت؟
تۆ دەزانیت تۆ درۆزنێکی بێبەری و بێبەری و بێبەری و بێبەرییت؟
تۆ دەزانیت ئەوەیت؟ دوو منداڵ لە ماڵ.
پارەم پێداوە بۆ ئەوەی کرێیەکە بدەیت...
و خۆراکی بکڕین و گەرمیان بخۆین
هاوسەرەکەت تەلەفۆنی بۆ فرانکی کرد و پێی گوت کە گەرمییەکە کوژراوە.
تۆ ئەو پارەیە نەفرەتت کرد؟
- نا، تۆ نه بووی؟
مەکە، ئال، مەکە، مەکە.
تۆ دەتەوێت شەرمەزارم بکەیت و گاڵتەم پێ بکەیت؟
پێم بڵێ تۆ ئەو پارەیەیەی تۆڕی گەمارۆ کردوویت...
پارەیەکە دەدەم بۆ ئەوەی گەرمەکەی بخەرە سەر!
تۆ یاری کردیت؟
بێسەروشوێن و بێسەروشوێن
منداڵانی ماڵ
وەرە، بڕۆ دەرەوە.
- سوپاس، نیک.
با بزانم تۆ خراپت کردووە، دەمهێشتیت بمبینیت.
چەند لەمانە دەخۆیت؟
- دوو .
بەڵام لە کاتژمێر ٦:٣٠ی بەیانی، کاتێک کۆتایی بە ڕۆژەکەی هێنا...
گرنگ نەبوو لە کوێ بوو یان چی دەکرد...
هەمیشە بۆ نانی بەیانی بۆ کوڕەکەی، کوڕەکەی (نیکی) دەهاتە ماڵەوە.
دەزانم حەزت لەمەیە، کەمێک مەیل، باشە؟
- زۆر نییە، دەزانی بۆچی؟
- چونکە دڵت داخستووە.
چەند منداڵێکی زیرەکیت.
هه ر دوو هه فته یه ك جار، مارینۆم ده نێردرا...
بگەڕێینەوە بۆ سەرکردەکان بە بەشێک لەو شتانەی کە من دروستیکردووم.
هیچ پارچە نییە، بەڵام چییان زانی؟
ئەوان 1500 میل دوور بوون، و من هیچ کەسێک نازانم کە بتوانێت ئەوەندە دوور ببینێت.
هاتنەیان لە گاراژێکی وەستاندنەوەی کامیۆن بوو...
لەشوێنی ریمۆ و ئەو کوڕانە کە دەیانکات و ملیۆنەکانیان دەژماردن
ریمۆ - فرێنی
پۆلیس دەیزانی، بەڵام ئەوان بەفیان نەبوو.
نیکیا گەرمترین سڵاوەکانی دەنێرێت.
ده زانم چۆن سه رکرده کان دڵخۆش بکه م
هەرکاتێک کاری بچووکیان پێ بدەم...
من شتەکانم بۆ "T" ئەنجام دەدا
وەک ئەو کاتەی تۆنی سەگ، کە بڕیار وایە پیاوێکی نوێی شێت و سەخت بێت لە شارەکە...
یەکێک لە بارەکانی ریمۆیان تەقەی کرد.
پیاوێک دوو کەسی ریمۆ دەکوژێت...
و نێرمنی هەژارێک کە تەنها لە شەوێکی پشووی خۆیدا کار دەکرد، لە هەموو شتێکدا.
مەبەستم ئەوەیە، ئەو پیاوە تەنها داوای دەکات بکرێتە نمونەیەک.
فرانکی، ناوەکانی ئەو کەسانەی لەگەڵیدا بوونم دەوێت.
گرنگ نییە چی بکەیت بۆ ئەوەی دەستیان لێبکەوێت، تێدەگەیشت؟
من چارەنووسم، ریمۆ - و بڕۆن
راستگۆ بێت، من دەبێت سەرسام بم بەو پیاوە.
یەکێک بوو لە سەختترین ئیرلەندییەکان کە من ناسیوم.
ئه م منداڵه قاره بوو
بۆ دوو ڕۆژ و دوو شەو و دوو شەو، ئێمە ئەو پیاوە بە گێژاوی لێدەگرین.
تەنانەت پێڵاوی سەماشیمان لە تۆڕەکانی داگرت.
باشترە زوو ناوم بدە یان ناوی خۆت دەدەمێ فرانک زۆر سوپاس
بەڵام هەرگیز قسەی نەکردووە.
لە کۆتاییدا، ناچار بووم سەری لە سەردا بخەم.
سەگەکان، سەگەکان، گوێم لێدەکەن؟
گوێ لێ بگرە، ئەنتۆنی، سەری تۆ لە سەردەنگدا.
سەرت وەک گرێپفروت دەشکێنم ئەگەر ناوم پێنەدەیت
مەکە ناچارم ئەمە بکەم تکایە، با بچین!
مەکە من ببم بە خراپەکار.
تۆ بەفیڕۆ!
ئەو گەندەڵە باوەڕت پێدەکا؟ دوو شەو و دوو ڕۆژ
مەجنونم، مەجنونم
مەلا مامان، ئەوەیت پێ دەڵێم؟
تۆ تۆی ئەڕوو!
- ئەی خودایە، ناوی بتم پێ بڵێ!
چارلی م.
-چارلی م.
دەمت ده ستبهێنێت چاوت له سه ر بكێشم...
بۆ پاراستنی ئەو قەرەجەی، چیلی م؟
تۆ تۆڵەی ئەڕوو!
بكوژن، تۆی گەندەڵ!
تۆ تۆی ئەڕوو!
فرانکی، چاکەیەک بکە.
دەنگەکان بڵاوبوونەوە کە دواجار...
گینگستەری ڕاستەقینە لە شارەکەدا هەبوو.
نیکى سەرۆکى نوێى لاس ڤێگاس بوو.
چارلی م.
چوار ریل، حەوت، لە سێ جاکپۆتی ١٥ هەزار دۆلاردا.
ئایا دەزانی ئەگەرەکان چەندن؟
دەبێت ملیۆنان بێت، لەوانەیە زیاتر بێت.
سێ جاکپۆتی لە ماوەی 20 خولەکدا!
زۆر خێرا بوو، سێ پیاو بردیان، هیچ هەلێکم نەبوو.
تۆ ئەو فێڵەی نەبینی؟
بەڵێ، هەیە، ئەوان بردنەوە!
ئەمە كازینۆیە، هەندێ جار دەبێت خەڵك بباتەوە.
وارد، تو منی توڕە دەکەیت، ئێستا تووڕە بە زیرەکیم دەکەیت.
تۆ دەزانی کەسێک دەبێت بچێتە ناو ئەو ئامێرانە و ئەو ریلانە دابنێت
ئەگەری لە ئامێرێکدا یەک ملیۆن و نیو بەرامبەر یەکە.
لە سێ ئامێر لە یەکدا، لە ملیارەکاندا.
چی بەسەرت هات؟
ئایا نه بینی تۆ له سه ر دووه م بردنەوەدا ده ستگیر ده كرێیت؟
پێم وایە زیادەڕۆیی دەکەیت.
گوێ بگرە، تۆی گێل، من لە کاتی هاتنمەوە، لە بەر چووم.
- با ئێرە بڕۆن.
تۆی دەردەكەم، نەخێر، دەردەكەم...
- لەوانەیە پەشیمان بیت.
ئەمە رێگەی مامەڵەکردن نییە لەگەڵ خەڵک.
ئەگەر نەتزانی، تۆ زۆر گەمژە.
ئەگەر دەزانیت، تۆ بەشداریت.
هەرچییەک بێت، دەردەکەیت، دەردەکە، با بڕۆین.
مێژووى ئەو کەسە تا ئەوى کە من لێی تێدەگەم
بەڵام ناتوانیت دەربکەیت، شاقیرەکەی کۆمسیاری پارێزگایە.
هەموو کەسێک کە بوتی کاڤبۆیە لەبەر دەکات، فەرمانبەرێکی پارێزگایە یان خزمێکی فەرمانبەرێکە.
ئەمە دەوڵەتی ئەو، دادوەرى سەرۆکى مامەکەى.
شاقیرەکەی بەڕێوەبەری کۆمیسیۆنی پارێزگاکە.
تۆ لە بواری دارایی، تۆ لە سەرەوە.
بەڵام تۆ لەسەر زەوی نیت، تۆ تێناگریت چی ڕوودەدات.
هەزاران یاریزانم هەیە، 500 فرۆشیارم هەیە.
هەموویان دەیانەوێت 24 کاتژمێر لە ڕۆژێکدا من لە کوردا تاڵان بکەن.
دەبێت بزانم هەموو وردەکارییەکانم بەردەوام چاودێری دەکەم.
هیچ شتێک نییە کە دەستم پێنەکەوێت.
سەیری خۆت بکە، سەیری ئەو بکە.
سەیری ئەمە بکە، هیچ نییە.
بڕوانە چەند مێزەولەی لە مێزەولەکەت هەیە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەگەر خۆت نەکەیت، هەرگیز ناکرێت.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
لەمەودوا، دەمەوێت یەکسانی بڕە سەوزەی لە هەر مێزێک دابنێیت.
یەکسانی بڕێک سەوزەی لە هەر کێوێکدا.
ئایا دەزانیت چەند کات دەخایەنێت؟
گرنگ نییە چەندە، یەکسانە بخە ناو هەر مێزێک.
تەنها کەمێک، کچێکە.
کوڕم، بیبین، دەتەوێت بڕۆیت لای مامان؟
-ئەی با بۆ دایكیت؟
من دەمەوێت قسە لەگەڵت بکەم، پێویستم بە پارە هەیە.
- چیت دەوێت؟
زۆرم دەوێت، زۆرم دەوێت لە ئاسایی
بۆ ئه وه ی له حسابت نه ده یت؟
من ده زانم، سم، ئه وه ته نها...
من پێویستیم بە زیاترە.
بیست و پێنج هەزار؟ بۆ خۆت؟
- بۆ پێویستت بەوەیە؟
جیاوازی چییە؟
دەبێ بپرسم، پارەیەکی زۆرە.
تۆ داوای سندوقێک پاپکۆرن ناکەیت.
پێویست ناکات ئەم بابەتە ببێتە کێشەیەک.
باشه ، پێویست ناکات شەڕ بکەین
بۆ من گرنگە، تەنها شتێکم ویستووە بیکەم.
کێ شەڕ دەکات؟
بۆ چی ناتوانیت پێم بڵێیت بۆ چیە؟
ئێستا دەمەوێت پێم بڵێیت
ژنەکەم هات و داوای ٢٥ هەزاران لێ کردم.
- ئەگەر جلیت بدەیت، دەستت پێدەکەوێت.
ئەمە پارە نییە، بەڵکو بۆچی دەتەوێت؟
سام، من هەموو ژیانم سەربەخۆ بووم، هەرگیز پێویست نەکردووە داوای هیچ شتێک لە کەس بکەم.
- ئێستا ده یته وه ی من په یڕه و بکه م.
تۆ شەرمەزارم دەکەیت، بۆچی دەتەوێت هەستێکی خراپم پێبکەیت؟
تۆ داوای 25 هەزارت لێ دەکەم، من بۆ ئەوەی هەستت بە خراپ بکەیت ناکەم.
دەمەوێت بتوانم متمانەم بە تۆ هەبێت.
دەزانیت، ئەوە دەربارەی متمانە.
دەبێت بتوانم ژیانم بە تۆ ببەستم.
تێدەگەیت؟
ئەتوانم متمانە بە تۆ بکەم؟
ئایا ئەتوانم متمانەتت پێ بکەم؟
متمانەی پێبکەم
باشە، دواتر بتوانیت پێم بڵێیت پارەکە بۆ چیە.
*تێویستە*
# کەمێک بده #
کەمێک وەربگرە
# و با دڵە هەژارەکەت #
* کەمێک شکۆبکە *
بەڵێ، ئێستا لە بانکەکە جێدەهێڵێت.
باشه ، من ده مه وێت دوای بكه م
چییه ؟
ئەو سەیرانەم دەناسم، ئەو سەیرانە چی مانای هەیە؟
واتە پارەکەم هەیە.
*تێویستە*
- بەڵێ، ئێستا تۆ زۆر بەرزیتەوە
# کەمێک وەربگرە #
چۆنە، لەس؟
سام
لەبیرەوەرییەکانمەوە، تۆ شارکەکەی کارت نین؟
گۆڵف هولەر، چڕکەرەکەی بێڤەرلی هیڵز؟
ئەگەر هەڵە بکەم تکایە چاکم بکە
چونکە من هەرگیز نەمزانی کە تۆ کەسێکی دزیت.
بەڵام ئەگەر بویت، دەزانی چی؟
وەرە، منیمیش وەرە.
وەرە وەرە چونکە تۆ ئەویەت هەیە
ئەو ژنەکەمە، سەیری من بکە.
تۆ دەزانیت، تۆ دەزانیت کە ئەو هاوسەرەکەمە؟
- سەیرم بکە - بەڵێ، دەزانم
دەزانی، بەڵێ؟
بەڵام ئەگەر جارێکی تر بگەڕیتەوە، هەرگیز...
بۆ ئەوەی پارەکەی وەربگرێت، لە جاری داهاتوودا چەکم لەگەڵ بێت.
بەم شێوەیە دەرفەتت هەیە.
پیاو بن، سەعید بن، نە سەعید بن.
ئێستا، دەتەوێت خزمەتێکم بکەیت؟
دەمەوێت بە تەنیا بم لەگەڵ هاوسەرەکەم، هەستە و بڕۆ دەرەوە.
-تەوێ ئازاد بیت
تۆ هەست دەکەیت زۆر باشیت...
زۆر باشە بۆ کەس وەک من.
- ئه وه ش ش شێتیه
- خۆشەویستم، پێم وایە باشترە...
* ئه وه شكۆیه ی خۆشه ویستی * * ئه وه یه كه ده بێ له یه كتر بینه وه *
لەبیرت دێت کاتێک ئەو شەوە تەلەفۆنت کرد و ماڵئاواییت کرد؟
ئەو نەیفەرموێت، "نەکێشە، من هەر لە یەک ساتدا دێمە خوارەوە".
- ئەو شتی وا پێت نەگوت، وانییە؟
نەخێر، لەبری ئەوە چی وت؟
"لەدرێژە بە هەموو ئەوەی هەیە".
وەرە لێرە، دەمەوێت شتێکت نیشان بدەم.
- ئەو نامەی دووەم لە دوای ئەوەی دەست پێ کردیت هات.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
نا، بێزاری بکەن!
نەخێر، نەخێر!
ئەوە هەڵەی ئەو نییە، بەڵکو منم!
- نەخێر!
- شـەرف، شـەرف!
خۆت بیکە، تۆ تۆڵەی پووچ!
ئەو چەمچەخۆرە!
پیاوێکی هۆتێلەکە لێی تێکشکاند.
نەیویست خۆی بیکاتەوە.
نەخێر، نەیویست دەستی خۆی پیست بکات.
کەواتە بۆ ئەو کارە کرد؟
پێم بڵێ
- دەزانم کارێکی خۆش نەبوو...
دەبێت تێبگەیت، ئەو نازانێت ئەو پیاوە تۆ دەشڵێت...
نەخێر، نەخێر، پێش ئەوەی هاوسەرگیریمان بکەین، هەموو شتێکم پێ گوتووە.
ئەمە سەرسوڕمانی نییە، نەزانی.
ئەو تەنها هاوڕێیەکم کە هەوڵمدا یارمەتیم بدات.
دەشڵێت، یەکەم جار کە ئێوە پێکەوە بینیم...
هەرگیز ئەوەم نەبینی ئەوەندە دڵخۆشە.
دەمەوێ بڵێم، دەزانم ئەو شێتە جولەکە و هەموو شتێک...
بەڵام هەرگیز نەمبینیوە بەو شێوەیە لەگەڵ کەسێکی تر مامەڵە بکات.
پێم وایە کە توشی شێتبوونیت، مەبەستم ئەوەیە کە بەڕاستی خۆشدات دەوێت.
با بڕۆ، من چاوم کراوەی بوو، دەزانی.
ئەزانی لە هەر کاتێکدا زەمینی زەوی دەکەونەوە.
تۆ پێتوایە من نامێنمەوە لەم دۆخەدا...
ئەگەر پێم وانییە لە پشتەوە شارپێنراو بم.
بێگومان، دەتوانم ئەوە ببینم.
بۆیە چەند جواهرێکم بۆ تەرخانکرد.
مەبەستت زۆر جواهرە گرانبەها؟
دەتەوێت بیسرێنیت؟
نەخێر، تەنها کنجکاوم، بیرم دەکردەوە...
چەندە دەیخاتە ناو شتێکی لەو شێوەیە.
پێموتووە نرخی نزیکەی ملیۆن دۆلارە، لەوانەیە زیاتر بێت.
باشە، ئەوە چی پێت دەڵێت؟
ملیۆنێک دۆلار زیوەری
ئایا ئەوە پێت دەوێ ئەو پیاوە شێت بێت بۆ تۆ؟
من نەدەبوو لەگەڵیدا هاوسەرگیری بکەم، دووانە.
دوو دووانە سێ هێندە.
دووه مینه مارن، ده زانن، ناتوانیت متمانه به مارێک بکه یت.
راستە دەڵێم
دەزانم مەبەستت چییە.
دەزانی، لەوانەیە ئەمە... من هیچ وەڵامێکم نەبێت.
- لەوانەیە ئەوە نەبیت کە دەتەوێت بیبیستیت...
چونکە تۆ کەمێک توڕەیت و تێدەگەم.
بەڵام پێم وایە پێویستە هەوڵ بدەیت باشترین شت بکەیت ئێستا هێواش بڕۆ ببینە چی ڕوودەدات
ئه توانی بیکوژێت، ئه توانی بیکوژێت، نه بوو ده ستبه جێ بکا
ئەوە نییە کە لەگەڵ ئەو پیاوە بم.
ئەو منی لێدەکات بۆ ئەوەی بەدوور بڕۆم بۆ هاوڕێکانم.
پێم وایە لەبەر ئەوەی زۆر تۆی خۆش دەوێت، ئەو پشیل و نیگەرانە.
ئەو چیم دەکات گرنگ نییە.
بزانە، هەوڵ دەدەم بزانم چی لە ئارادایە.
- کاتێک دەیبینم، قسە لەگەڵ دەکەم.
- باشە؟
سوپاس بۆ ئەوەی ئارامم پێوەگرت
هێور ببە بەم قەرەستانە، ئەمە تەنها خراپتر دەکات.
تۆ کچێکی جوانیت، زۆر کچم بینیوە بەهۆی ئەمەوە بە گڕ دەکرێن.
تۆ زۆر دڵسۆزیت
با بگەڕێ، نامەوێت بێزار بیت.
- ئه م چاوانه له به رده ممان - سوپاس
# ڕاستیه که ی
- زۆر سوپاس -
چیتر ناتوانم بڵێم
# چونکە خۆشم دەوێ #
*بەڵێ، خۆشمت دەوێت*
بەڕێز ڕۆشتاین، پات وێب، کۆمسیۆنی پارێزگاکە هات بۆ بینینی ئێوە.
- خوله كێك بده من - باشه ، خوله كێك
بەڕێز وێب، دەتوانم شتێک بۆتان بدەم؟
نەخێر، سوپاس خانمە بچووک
باشه ، بگره وه و دوای چوار خولەک بانگم بکه
- بەڕێز ڕۆشتاین، من پات وێبم.
- هی، خۆشحاڵم.
سوپاس، بەڕێزم، ماڵەکە باشە.
هی، ئەو پارەیە دێتە ژوورەوە.
سوپاس بۆ ئەوەی کاتت بۆ بینینی فەرمانبەرێکی دەوڵەتی هەژار تەرخانکردووە.
-بۆچی دانیشت؟
من خۆم هاتووم بۆ ئەوەی...
هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر
ببین، لەوانەیە تۆ نازانی...
بەڵام دۆن وارد پیاوێکی زۆر خۆشەویستە لەم شارەدا.
ئەو خاوەنی چەندین هاوڕێیەتی، خێزانێکی خۆش و پارەیان چەندین ساڵە.
ئێستا هاوڕێکان دەنگ دەدەن، خێزان و پارە دەنگ دەدەن.
ئەوە بۆ من و تۆ گرنگە.
ئەگەر بیر لە کێشەکەمان بکەیتەوە
و تۆ لێم ببوورە کە گوتم...
لەوانەیە شایەنی دەرکردنی نەبێ.
ببورە، بەڵام ئەو دەیزانی کە لێدراومان لێدراوە...
لە سێ ئامێرێکی گەورە لە یەکدا، و هیچ کاری نەکرد.
واتە یان بەشداربوو یان زۆر گەمژ بوو بۆ ئەوەی بزانێت چی روویداوە
هەرچی وا بێت، ناتوانم پیاوێکی لەو شێوەیە لێرە کار بکات.
پێش ئەوەی کۆتایی قێزەونەکە بۆ دۆنی پیر نیشان بدەین...
باشتر وایە دڵنیابین کە دەتوانین تۆمەتەکانیان بۆ بناسێنین.
باوەڕم بکە، ئەگەر بتوانم بیسەلمێنم، دەستگیر دەکرا.
ئایا...
ئایا دڵنیاین کە دەتەوێت دەستەی چاودێری یارییەکان...
چاوم لە تۆماری تۆ و هاوڕێی گینگستەرەکانت وەک (نیکی سانتۆرۆ) دەگرێت.
پێم وایە زۆر لە ڕادەی پێویستت تێپەڕیوە کە بەم شێوەیە قسە لەگەڵم دەکەیت.
ئه وه ی ده ڵێی ته قینه وه یه ، و له هه لومه رجی دا نییه بۆ به ره نگاربوونه وه ی شاره زایی من.
زۆر هەوڵم داوە کە یارمەتیدەرم بۆ ئەو منداڵە بێت.
لاوازە، بێ توانایە، هەموو شوێنەکە دەخاتە مەترسییەوە.
زۆر شت نییە کە بتوانم بۆ بکات.
من تۆم پێگەیشتووە.
دۆنی پیر وەک پیاچەکانی خوڕێک بێ سوودە.
بەڵام ئەو براکەی منە...
من وەک خزمەتێکی کەسی سەیری دەکەم...
ئەگەر بیرت لەوە کردەوە کە بیکەیتەوە
من ناتوانم ئەوە بکەم
سوپاس بۆ ئه وه ی که براكه ی تۆیه
من دەمەوێت یارمەتیت بدەم و حەزدەکەم خزمەتم بکەیت.
دەزانم تۆ کێیت، بەڵام ناتوانم ئەوە بکەم.
ئایا هیچ پێگەیەک هەیە؟
لە خوارەوە؟
ببورە، ناتوانم هیچ بکەم
ئەو زۆر بێ توانایە و لە کۆتاییدا، ناتوانین متمانەی پێ بکەین.
باشه ، سوپاس
باشە، ئەوە بوو، ببورە.
بەڕێز ڕۆشتاین، گەلەکەت هەرگیز تێناگەن...
چۆنیەتی کارکردنی ئەم شوێنە.
ئێوە هەمووتان تەنها میوانەکانمانن.
بەڵام تۆ وەک ئەوەی لە ماڵت بیت.
با شتێکت پێ بڵێم، هاوکار، تۆ لە ماڵ نیت.
بەڵام ئێمە بۆ ئەو شوێنە دەنێرین ئەگەر پارێزگارەکە تووشی ئەو دۆخە بێت.
-زۆر سوپاس بۆ کاتت.
- ببورە - تۆ گرەو دەکەیت
چی بەسەر حەبەکانم هات؟
- هەتایە؟
ئایا ئەوەندە خراپ نییە زۆر دەخۆیت؟
من حەبەکەتم نەگرتووە.
بۆ قه ڵه ممه ، نیوێك له م ده بهێنم
ئەو کاتەش ئازارێکی زۆرم هەیە.
من سێ مانگ پێداویستیم هەبوو، چی کردیت؟
پێویست ناکات لێی بکەویت.
- چی؟
من تەنها هەوڵ دەدا یارمەتیدەرم بێت
وەک ئەوەی لەگەڵ ئەو پیاوە دەشەوم.
بەڵێ، چۆن بزانم؟
ناتوانیت لێم دوورخەمەوە لە گرنگی پێدانی خەڵک.
چی؟
وتم، ناتوانیت ناچارم...
واز لە گرنگی پێدانی خەڵک بهێنن.
گوێ بگرە جنجەر
هەوڵ دەدەم باشترین شت لە هەموو شتێک بکەم، دەزانی؟
مەبەستم، تۆ هاوسەری منیت، بۆ خوا.
مەبەستم ئەوەیە، خەڵک لەم شارەدا بە تۆ دەڕوانن.
ئەسی، من بەفیاتم نییە!
من ده رده گه م له م شوێنه
وەرە ئێرە، دەبێ خۆت بپارێزە.
باشه باشه ئه گه ر نه بوو بۆ من به لایه نی که م بۆ ئه می
تێدەگەیت، خواردنەوەكەت زۆر لە کۆنترۆڵدا دەردەچێت.
تۆ دەگرم بۆ بەرنامەیەک، ئەوان چەندین بەرنامەی باشیان هەیە.
- پێویستیم بە یەک نییە - بەڵێ، پێویستت بە یەک هەیە، زۆر بە نهێنییە
ناوەکان لە ڕۆژنامەکاندا نییە.
ئەوە هەموو شتێکە کە گرنگیت پێ دەدات، تۆ گرنگیت بە من نادات.
- بەڵێ، من دەمەوێ.
چۆن توانیت ئەوە بڵێیت؟
تۆ ژنێکی جوانیت، خۆت لەناو دەبەیت.
پێویستت بەو خوڕکەیە نییە کە لە تۆ بژیت.
من تۆ باشتر دەزانم لەوەی خۆت دەزانیت.
تۆ شێریت، تۆ بەهێزتریت لە من.
کاتێک بیرت لە کاریەک دەکاتەوە، باشتر لە هەموو کەسێک دەکەیت.
تۆ دەیکەیت، باشه؟
ئەی خودایە
باشه ، باشه
هەوڵ دەدەم، هەوڵ دەدەم.
تووڕە مەکە، باشه؟
-دڵت دەدەم
هەرچی کێشە بوو لە دەرەوەی ژووری ژماردن...
هەرچی بوو شایەنی بوو.
پارەکە بەردەوام هات...
و جانتاکان هات و ڕۆیشتن.
با بڵێم، لە سەردا... پارە.
تەنیا کێشەکە ئەوەیە کە دوای ماوەیەک...
سەرکردەکان تێبینییان کرد کە جانتاکان کەمێک ڕووناک بوون.
ساتێک، مەبەستت ئەوەیە پێم بڵێیت...
کە پارەی تاڵانمان لێدەکرێت؟
کەسێک لە ئێمە دزی دەکات؟
ئێمە هەموو ئەو کێشەیە بەسەر دەبەین و کەسێک لە ئێمە تاڵان دەکات؟
- هەتایە؟
وەک وتم، بەشێکە لە بازرگانی، بە دزین دادەنرێت.
تۆقەکانم بشڕێنن، ئەو پیاوە دێمەوێ کە لە ئێمە دزی دەکات.
تەنانەت جۆن نیش... ئەو کەسە کە ئەو فێڵەی کرد...
دەیزانی کە زۆر کاری تێدا نییە.
دەبێت بزانیت کە کەسێک یارمەتیت بدات دزێت...
تەنانەت ئەگەر تۆ زۆر باش چاودێریی بکەیت...
بۆ خۆی کەمێک زیاد دەکات.
ئەوە مانای هەیە، وانییە؟
هەوڵبدە ئەم قەڵەمدارە پیرە قەڵەمدارە تێبگەن.
چی بە قازانج دێت ئەگەر ئێمەش بە قازانج بێ؟
- هەتایە؟
ئه م پاره یه یان ده گرێت چونکه که سانی منن، بۆیه ده ستبه جێیان بکه .
بەڵام سەرکردەکان هەرگیز باوەڕیان بە مەیدانی نەبووە...
جا گوێ بگرە بۆ ئه وه ی ده یکه ن.
ئەرتی پیسکانۆیان دانا، سەرۆكی كەی سی...
بەرپرسی دڵنیابوون لەوەی کەس لە شەکەکە نەخواردووە.
- چی دەکەی؟
- چکارێکت لەگەڵ مێردەکەتدا کرد؟
تەنیا کێشەکە ئەوەیە کە پیسکانۆ کارەسات بوو.
ئه م پیاوه ده توانێت قه واهێکی تێکبکات.
- من زیاتر لە ئێرە لە دەرەوەم.
و زۆر کەم کەس دەزانی ئەمە بەرەو کوێ دەبات.
ئەگەر بکردایە، باشتر دەبوو نوڤینا بکەنە.
دەبێ بگەڕێنەوە و قسە لەگەڵ ئەو کەسە بکەیت.
- بۆ دوا گەشتەکەم هیچ خەرجییەکم نەدرا.
من پارە لە گیرفانم هەڵدەگرم و هیچم پێ نادات.
دەبێت بگەڕێنەوە دەرەوە.
لەئێستاوە، من دەست دەکەم بە تۆمارکردن.
هیچ تۆمارێک نییە، ئەرتی، تۆ چی دەکەیت لەگەڵ تۆمارەکان، باج بدەیت؟
من بەردەوامم لە دانانی پارەی خۆم.
ئێمە چی لە ئێرە دەکەین؟
تۆ بە سەرمایەی من دەچیتە لاس ڤێگاس.
بەلام لە کۆتاییدا...
گرنگ نییە چەند نووێنەیەکت بەدەست بهێنیت...
هیچ شتێک نەیتوانیوە ئەو شتانە ڕابگرێت کە دواتر هاتبوون.
باوەڕم پێناکات کە ئەمە دەکەیت.
دەركەوت فیل گرین، بەڕێز (نایەتپەروەری)
هاوکارێکی هەبوو کە کەس نەیزانی.
کاتێک هات و داوای پارە کرد...
-بۆچی ئەمەی دەکەیت؟
- بەڵێ، هەڵە.
گرین هەوڵیدا بە بەردباران بکات
دڵنیام لەوەی کە بەمەوە دەرنەچیت.
بۆیە لە دادگا دادگایی کرد.
دادگا ئێستا دۆسیەی داواکارەکە دادگایی دەکات، ئینا سکۆت...
دژی كۆمپانیای تانجیرس و سەرۆکی، فیل گرین.
ئۆبێرۆن لە ناوی بەڕێز گرین لۆگان لە ناوی آنا سکۆت
- بەڕێز ئۆبێرۆن، ئێوە دەتوانن بەردەوام بن.
من پێم وایە ئەو دادپەروەر بوو و من زۆر دڵخۆشم بە بڕیارەکە.
کێشەمان هەیە
زۆر باش نەبوو گرین دەبێت کتێبەکان بکاتەوە
دەبێت نیشان بدات چۆن داراییەکەی وەرگرتووە.
هی، ئەمە باش نییە.
لەگەڵ دادگاییەکەیدا زۆر بە باشی مامەڵەی لەگەڵدا دەکرد.
بەڵام پێش ئەوەی بتوانێت پیسی خۆی هەژمار بکات...
کوڕەکانی لە ماڵەوە بڕیاریاندا کەیسەکە لە دەرەوەی دادگا چارەسەر بکەن.
بۆیە ئەوان ناردم.
دەتوانیت سەبارەت بە کوشتنی ئانا سکۆت تێبینی بکەیت؟
- دیشب بە گوللەیەک لە سەری دۆزرایەوە.
ئایا ئەمە تەنها هاوبەشکردنی بۆ ئیمتیاریات بوو؟
پارێزەرەکەی گوتی ئێوە هاوبەشی یەکتەن.
ئێمە چەندین ساڵ لەمەوبەر لە گرێبەستەکانی کەم و کەمی خانوو و سامانی بەشدار بووین.
هەرگیز هاوبەشی نەبووە.
ئایا هه رگیز بیستووی له باره ی کڕنده ی 22 کالیبر؟
ئێستا لەبری ئەوەی پۆلیس تەنها سەیری نیکێ بکات...
ئەوان دەستیان کرد بە سەیرکردنی گرین.
و بڕیاربوو پێشەنگێکی پاک و پاکمان بێت.
دەبوو چاوپێکەوتنم دەست پێ بکەم تا دڵنیابمەوە هەمووان بزانن...
كازینۆ لەسەر سەرهەڵدان و بەرزبوونەوە بوو.
تۆ چەند جار جێگرەکەی دەکەیت؟
گرین دوو سێ جار لە مانگێک دێت...
و ئەو سەرقاڵی مامەڵەی نیشتیمانیە.
کەواتە لە غایبی گرین، تۆ سەرۆکی کارەکە؟
من بە ئارەزووی سەرۆکی دەستەی کارگێڕی خزمەت دەکەم.
ئەرکی من بەڕێوەبردنی ئۆپەراسیۆنە ڕۆژانەییەکانە.
کەواتە ڕۆژانە، تۆ سەرۆکی کارەکە؟
لە جۆرێکدا، ئەتوانی بڵێیت من سەرۆکی...
کاتێک کاک گرین دوورە.
ئەتوانیت بڵێیت
ئایا ئەمەی خوێندوویتەوە؟
دەربارەی بەڕێز ڕۆشتاین.
دەفەرموێت: "بەزگایەكی دانانی كتێب لە رۆژئاوای ناوەڕاست كە پەیوەندی بە مەفسیۆنەوە هەیە...
دەڵێت ئەو سەرۆکی ڕاستەقینەی 100 ملیۆن دۆلارە...
کۆمارەکانی تانجیەر".
ئایا بەڕاستی ئەوە فەرموو؟
بێگومان ئەو وا گوتی، لە ئێرەدایە.
ئایا ئەو پیاوە هێشتا داوای مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی مۆڵەتی
نازانم، دەبێت دۆسیەکان پشکنین بکەین.
بەبێ ئەوەی پانتۆنەکانت ببەستیتەوە، ئایا ئەوە دەکەیت؟
و بە وردی بڕوانە، چونکە لەوانەیە ناچار بین کچێک لە شارەکە دەربکەین.
زۆر سوپاس
لێکۆڵینەوەیەک لە دەستەی چاودێری یاری...
لە داواکاریی سام ڕۆشتاین بەڕێوەبەری یانەی تانجیەر...
بۆ ئەوەی مۆڵەتی یاریکردن لەپێڕەودایە.
ڕۆشتاین، کە بەڕێوەبەری ئۆپەراسیۆنی کامینۆی تانجیەرس و هاوڕێیەکی منداڵییە...
لە لاس ڤێگاس، سەرۆکی مافیای نیکی سانتۆرۆ...
ئه گه ر له ده ستدا نه بێت له سه ر ئه و کاره ی که له کازینۆدا ده کات...
سڵاو؟
- دەبێ چاوم بە ڕوخساری پاک ببم.
- دەبێت رزێرت بکەیت، هەمووی گیرۆدە.
مەحاڵە، دەبێت رزەرفێنت بکەیت.
هاتنەوه زۆر قورس
من لە دەروازەی خزمەتگوزاری بەکاردەهێنم.
باشه ، باشه
شەڕی نێوان بەرپرسانی یاریی دەوڵەتی و سەرۆکی تانجیەرز كازینۆ...
سام "ئیس" ڕۆشتاین گەرم دەبێتەوە
ئەمشەو، چاوێک لە هەوڵەکانی ئەس ڕۆشتاین بۆ وەرگرتنی مۆڵەتی دەوڵەتی...
سەرەڕای تۆمەتەکانی هێزە یاساییەکان کە تۆمەتبارن بە پەیوەندیەکانی ڕۆشتین لەگەڵ تاوانێکی ڕێکخراو.
دۆستایەتی سام ڕۆشتاین لەگەڵ کەسایەتی تاوانکاری رێکخراو نیکی سانتۆرۆ...
رێگری لە ڕۆشتین بکات لە بەڕێوەبردنی كازینۆی تانجیەرس؟
ئایا دۆستایەتیی منداڵی دەتوانێت پارێزگاری یاساکانی یاریکردن لە دەوڵەت بخاتە مەترسییەوە؟
-بۆچی هێور له و شتانه نه بیت؟
با یارمەتیت بدەمەوە
ئێمە باسی هەندێک شت دەکەین.
کاتژمێر 6:00: دۆستایەتییەکی کوڕایەتی ڕۆشتاین لە پۆستی سەرۆکی کازینۆی تانجیەرز هەڵدەگرێت؟
تایبەت بە هەواڵێکی تایبەت لە KBBO.
دابەزی، دابەزی...
ناتوانیت بگەڕێیتەوە ئەم بابەتە تۆی نیگەران بکات، ئاس.
ئەوە تەنیا ڕاوێکی سیاسییە بۆ جادووگەرەکان.
ئەسی.
دەتەوێت شتێک بخۆیت؟
-چارلی، پڕکردنەوەیەک؟
نا، سـەر کلارک، هەوڵم داوە پەیوەندیتان پێ بکەم.
- تۆ لە سەرۆک کۆمار زۆر قورسترە.
لانیکەم ئەتوانیت پەیوەندییە تەلەفۆنییەکانم وەڵام بدەیتەوە.
بیستین، نیکێ، ئێمە باسی ئەمەمان کرد.
وتم لەوانەیە ببیتە هۆی لەدەستدانی شتێک.
بەڵێ،
پێم وایە پارەکەم بگەڕێنمەوە.
چی دەکەیت؟ دەستت بە هێزت پێ دەبەخشێ؟
- دەزانیت، پێم وایە هەستێکی هەڵەیت لە من کردووە.
پێم وایە، بە هەموو راستیدا...
پێویستە ڕوونت بکەمەوە کە من چیم کردووە.
سبەینێ بەیانی زوو هەستمەوە و دەشەم بۆ بانک...
و بڕۆ ژوورەوە و بڕوانە، ئەگەر پارەکەمت بۆ نییە...
لە بەردەم هەمووان سەری تۆی هەڵدەم.
لە کاتی دەرکردنی من لە زینداندا...
هیوادارم لە کۆما هاتنتەوە.
بزانە چی؟ من جارێکی تر سەرت دەکەمەوە.
چونکە من گەمژە و بێبایەخم بە زیندان.
ئەوە کاری منە، ئەوە کاری منە.
ئێمە دەزانین کە تۆ چی دەکەیت، خەڵکی بە پارە ئەفرۆشتیت و بە دەربازیت.
- تۆ ناتوانیت بەم شێوەیە قسە لەگەڵم بکەیت.
پارەکەم وەربگرە یان مێشکت دەخەستێنم
گرنگ نییە، سەم، ئەمە کاری تایبەتییە.
ئەتوانم بەیانی بم، ئەتوانیت تاقیبکەمەوە، قەڵەمم.
پێتوایە ئەو تێدەگات؟
چی دەکەیت؟ ئەو پیاوێکی ڕاستگۆیە، بۆ خوا، بۆ ئیدی بۆ ئفی بی ئای ڕادەکات.
ئەو ئەڕووسە سێ هەفتە لە من دوور دەخاتەوە و تۆ هەوڵ دەدەیت پێم بڵێ چی بکەم
من هەوڵ نادەم پێت بڵێم چی بکەیت، تۆ لە سنوورەکە دووریتەوە، مێشکت لە کوێیە؟
سەرم لە کوێیە؟
هەوڵ دەدەم شتێک گەورە بکەمەوە، دەزانی مەبەستم چییە.
ئەگەر ئێستا بەم شێوەیە مامەڵە دەکەیت، دەتوانم پشت بە تۆ ببەستم؟
زۆر شت دەگۆڕێت ئەگەر دەتەوێت لەگەڵم بیت دەبێت بە ڕێگای من بڕۆ
بیست، نیک، بارودۆخەکەم تێبگە، من بەرپرسیارم لە هەزاران کەس.
ساڵانە سەد ملیۆنم تێدەپەڕێت.
ئەگەر ئەو مۆڵەتەم نەگات هەموو شتێک کۆتایی دێت.
ئەگەر خراپ بێت بۆ من، خراپ دەبێت بۆ زۆر کەس.
مۆڵەتەکەت لەبیر بکە، من ئاڵای خۆم هەڵدەگرم، پێویستت بە مۆڵەت ناکات.
نازانم چییه ، سامی، به ڵام به و چه ند زیاتر قسه م له گه ڵت ده کات...
تا زیاتر هەست دەکەم کە تۆ حەزت لە هاتن لەگەڵ من نییە.
- نا، نامەوێت لەگەڵت بێم.
نامەوێت تێکەڵ بم بە هیچ شتێک کە تۆ باسی دەکەیت، باشه؟
دەمەوێت بازاڕێکی چوارگۆشت بەڕێوەبگرم، تەنها مۆڵەتنامەکەم دەوێت.
دەمەوێت هەموو شتێک بێدەنگ بێت، ئەوە بوو!
هێمن بەم شێوەیە؟ "من سەرۆکی من"؟
ئەوە لە چوارچێوەی خۆیدا دەرچووە، من هیچ کۆنترۆڵێکم لەسەر نەبوو.
- رۆنی و بیلی بە وردی پێت دەڵێن چی ڕوویدا.
هەموو جارێک لە تەلەفزیۆندا باسی من دەکەی.
- چ گەندەڵی بەسەرت هات؟
- چی بەسەرهات؟
سەیری خۆت بکە، وەک جۆن باریمۆر دەڕۆیت.
جامی وردە و گرتنێکی جگەرە؟
نامەوێت باسی ئەم بابەتە بکەم، بەڵام تۆ بێڕێزی بە خەڵک مامەڵەی دەکەیت، تەنانەت بە هاوسەرەکەت.
هاوسەرەکەم، ئەو پەیوەندی چییە بەم؟
لە زۆر شت توڕە بوو بەتایبەتی ئەو رووداوە لەناکاوەکەی لستر دیمۆند.
تۆ ئەو شانۆیەی کە لەسەری دەگریت؟
نەخێر، مەبەست لە ئەوە نییە.
مەبەست ئەوەیە، ئەو توڕە و تۆیش کێشەیەکت هەیە.
ئەگەر لە ژیانی تایبەتی من دووربکە.
- خۆزگه ئه گه ر ئه و كاره بكەمت حه ز ناكه یت.
چی بکەم؟
- دوربکە لێی، ئەمە کاری تۆ نییە.
هەفتەیەک لەمەوبەر بوو، ئێستا ئەمە کاری من نییە، کاتێک پێویستت بە من هەیە، پێویستت بە من هەیە.
ئەو شێوازەی کە پێویستت بە من هەیە وەک هاوڵاتییت پارێزگاریت لێ بکەم.
دەبێت ئەوەشی ڕاست بکەمەوە کە تۆ لەگەڵ ئەو پیاوە کردویت.
ئەو پیاوە ئێستا بەرەو FBI ڕادەکات
سەری تۆ گەورەترە لە کازینۆ
من ده زانم ئه وه ی ده یویست، نیکێ ده یویست ده ستبه سه ر بکات.
دەیویست دوای گازی و ئەو پیلانە بێت و هەموو شتێک و هەموو کەسێک.
هەروەها، ئەو واز لە داواکردنی مۆڵەتی لە ماڵەوە هێنا بۆ هەموو شتێک.
سەرۆكی كازینۆ و هاوسەرەكەی كوژران.
دوکاندارێکی سیروکۆ، نیکییان لێ پرسکرد.
کۆمەڵێک هەورام لە ناو ئامێری ئۆتۆمبێلەکانیان هاتن و پرسیاریان لە نیکیا کرد.
پارێزەرێک.
نیکییان لێ پرسکرد.
کاتێک هەندێک لەو کوڕانەی کە پارەیان نەداوە، دەستیان کرد بە دیارەبوون...
ناوی نیکێ لە هەموو ئەو ڕۆژنامانەدا بوو.
نیکێ لە دوو دوجین کوشتندا لێپرسینەوەی لەگەڵدا کرا، بەڵام هەمیشە ناچار بوون ئازادیان بکەن.
هیچ شایەتحاڵێک نەبوو.
پۆلیسەکان من تاوانبار کردون بۆ هەموو شتێک کە هەڵە بوو.
ئاگاداری خۆت، ئەتەوێت لێبکەوێتەوە.
ئەگەر کەسێک لەسەر قەڵەوی موزێک هەڵدەنگێت، من دەبرێن بۆ ئەو کارە.
با باش بیت، باشه؟
سەرکردەکانیش باشتر نەبوون، گلەیییان دەکرد چونکە شتەکان بە ئاسانی بەڕێوە ناچن.
لە بواری کارەکەمدا، شتەکان هێندە ئاسانە نین.
من مامەڵەم لەگەڵ ئاژەڵە هەڵوەشاوەکان دەکات لێرە.
بەڵام سەرکردەکان، چیان پێ گرنگە؟
لەسەر شانی خۆیان دانیشتوون و نان خواردنەوە.
من ئەو کەسەم لە خندقەکان.
سەرکردەکان پێیان وایە کە ئێرە خۆراکێکی خۆڕاییە.
فرانکی، سەری پیاوێکیان لە بیابان دۆزرایەوە.
دەزانیت؟
- بەڵێ، بیستووم.
هەمووان قسە دەکەن، خەریکی دروستکردنی بابەتێکی گەورەن، لە هەموو ڕۆژنامەکاندا بڵاوکراوەتەوە.
چی دەکەیت؟
واتە، ئەمە باش نییە، دەبێت پێی بڵێین کەمێک باشتر مامەڵە لەگەڵ بکات.
پێ دەڵێم، ریمۆ.
سەرکردەکان، ئەوان دادی نابیلیەکانیان دەسووتێنن...
و ئەوان "تروپا" و "سۆفریت"ی ئەخوەن، تۆ دەزانی، قەڵای خوک هەڵخستووە.
ئەگەر دەمەوێت لە تەنیایی قسە بکەم، دەبێت بچم بۆ وێستگەی پاس.
- ئەوان چ بایەخیان هەیە تا درێژە بە ناردنی پارەم بدات؟
با گلەیی بکەن، من ئەوەم کە لێرەم، هەموو کارەکانم دەکەم.
- کەسێک حەزی پێنەکات، با چێت.
ئایا ئەوان شەڕیان دەوێت؟
من تەنها پێنجیانەم لە ئەستۆ بگرم، ئەوانی تر جێگەی خۆیان دەبن.
پیکابوو، تۆی گێل، تۆی
دەبینم، تۆی ئەشکەسە.
نیکی نه ک ته نیا خۆی به گه رم کرد به ڵکو به منشی.
FBI هەموو هەنگاوەکانی چاودێری دەکرد، بەڵام گرنگ نەبوو.
ئەگەر ئەوان چاودێری من بکەن، منیش ڕاستەوخۆ چاودێریان دەکەم.
چەند دۆلارم خەرجکرد، پارەی سەرف.
نوێترین ئامێری دژە هەڵوەشاندنم لە هەمان شوێنەکان هەیە کە بۆ سی ئای ئەی فرۆشراون
رادیۆی پۆلیسی تایبەتم هەبوو، فیدراڵی FBI، کامێرای بینینی لە تاریکیدا.
لەبەر ئەوە، ئەو کوڕە نەخۆشانەی نەدۆزران هیچ شتێکم نەکردووە.
من کارەکەم لەسەر خطە و ئەو پیاوە کاتێکی خۆش بەسەر دەبات.
هەموو پۆلیسەکانی ئەو ویلایەتە چاودێری دەکەن و یاری گۆڵف دەکات.
لە خراپترین کاتدا بۆ من
من دانیشتنی مۆڵەتی مۆڵەتم بوو و نەمویست هیچ شتێک بە ڕادەبات.
ئەگەر ناتوانم لە ڤێگاس کار بکەم، بۆ کوێ بڕۆم؟
تۆ زۆر بەڕاستیت لەگەڵمان، مەبەستم کتێب و نامەکانت.
ئەوە مانایەک دەبێت کاتێک لە بەردەم کۆمسیۆندا دەڕۆیت.
من تەنها داوای دادگاییەکی دادپەروەرانە دەکەم
باشە، با بڕۆین بۆ...
- دەمویست شتێکم لە بارەی شاری کانزاس بیستم.
ئەمە چیە؟
ئەو پیاوە لە کوێ دێ، لە ڕێگای ڕاست؟
ئه وان ئه پڵێنته ری لعنانه ، فرانکی بڕوانە ئه مه
فیدراڵییەکان زۆر کات سەیری یاری گۆڵفی نیکیان دەکرد...
گازیان تەواو بوو.
هەر ئەوەی پێویست بوو، راست لە بەردەم دەستەی کۆنترۆڵ.
سەد دۆلار، هەرکەسێک فڕۆکەکە بکەوێتەوە.
وه ک ئه گه ر شت زۆر خراپ نه بوو، پیسکانو، سه رۆکی شاری کانزاس هات.
ئەو دوکانە بچووکە لە شاری کانزاس بەڕێوە دەبرد کە لەوێ جانتا کڕییان.
جارێكی دیكه له سه ر ئه و كه مچه كاندا شه ڕ ده كه م، ده زانیت ئه وه مانای چییه ، باشه ؟
دەبێت گەشتێکی تر بۆ ڤێگاس بکەم و دوو هەزار دۆلارم تێدەچێت.
لەگەڵ شاقیرەکەی بەڕێوە برد...
بەڵام زۆربەی جار سکاڵای گەشتەکانی بۆ ڤێگاس بوو.
دەبێت یاسا دابنێیت، ئەگەر نا، گاڵتەیان پێدەکەیت.
هەموو شتەکانم دەنووسمەوە، هەموو پارەیەکە دەڕوات، بڕوانامەکان...
هی، ئەی چی بەسەرت هات؟
- لە کەیەوە ئاوا قسە دەکەیت؟
نانس کێشەم پێ دروست دەکات، پێم دەڵێم چاوەکانی لە سەری دەردەکەم.
دیسان - وتم، "سەری ترسناک".
- بەس بوو - ببورە
چی ڕوودەدات؟
کێ ئەزانێت کە FBI سیمێکی لە شوێنی...
بەدوای زانیارییەکدا دەگەڕێم دەربارەی کوشتنێکی کۆن...
دەربارەی کەسێک کە لەشێوەی شێتیدا بووە خودا دەزانێت کەی بەسەر خودا دەزانێت چی.
چی رێگری له وه ی له گه ڵ ئه و كه مچه یه ی ده یخوات هه رچی بیه وێت بیگرێت؟
نانس دوو جانتا لە تانجیەر وەردەگرێت، سێ یان چوار؟
کەسمان نییە لە ژوورەکە چاودێری بکەین، یاسایە.
تەنانەت ناتوانین بچینە ژوورەکەی ژمێریاری بۆ چاودێریکردنی پارەکەمان.
بێگومان، ئەو کەسانە لەوێشە، هەموویان دەتوانن پێکەوە بەشداربن، ئەو گەندەڵانە.
ئه گه ر گرین بێت، ئه و پیاوه ش ده سپێنم
من هەرگیز متمانەم پێ نەکردووە، ئەوان متمانەیان بەو گەندەڵە هەیە، من متمانەم پێ نەکردووە.
- بە شەکەیەک دوویان لێدەگرم.
دایكم ببورە، لێدەكەن لە چەپ و ڕاست.
- دایكم ببورە، من زۆر دڵتەزێنم.
تۆ دەزانی چی دەکەن، من ناتوانم چیتر ئەمە بەربگرم، بۆ دواوە.
- هێور ببە، تووشی ئەو جۆرە هێرشەی دڵت دەبێت.
و شتەکەى نەفرەتەکە ئەوەیە کە، ئەوان هەموو ئەو شتانە دەبیستن...
دەربارەی لاس ڤێگاس و كازینۆكان و جانتاكان...
ئەوە بوو.
هەموو شتێک لە گیرفانم دێت، دەبێت پارە بدەم.
باوەڕت بەوە دەکرد کە شتێک لەو شێوەیە ڕوو دەدات؟
من بۆ پارە، نەک بۆ پارە لەدەستدانم.
هەموو پیاوانی FBI لە هەموو وڵاتەکە گوێیان کراوەبووە
ئەگەر دەتەوێت شتێک بە باشی ئەنجام بدرێت دەبێت خۆت بیکات.
مەبەستم، پیسکانۆ، ئەم پیاوە لە بنەڕەتدا هەموو جیهان تێکشکاند.
هەندێکیان باشن و هەندێکیان خراپن.
بەڕێز سەرۆك، ئەندامانی لیژنەكە...
بەڕێز ڕۆشتاین خۆشحاڵە کە ئەمڕۆ لێرە بێت.
کاتێک ڕۆژی کۆتایی هات ئامادەبووم.
من زۆر دڵنیام، تەنیا ئەوەی پێویست بوو بیکەم،
ئێمە بەڵگەنامەمان هەیە، کە یەکێکیان ڕاپۆرتێکی ئەفسەرانی فیدایەنسییە خانەنشینەکانە...
کە بەڕێز ڕۆشتین بە تەواوی لە هەر تاوانێک بێتاوان دەکات.
پارێزەر، پێش ئەوەی بەردەوام بیت...
ئەم لیژنەیە ئامادەیە بڕیار بدات لەسەر پێشنیازێک کە داواکاری ڕۆشتاین ڕەتدەکاتەوە.
- ئایا داواکارییەکم هەیە؟
بەڕێز سەرۆك، پشتگیری پێشنیازەكە دەكەم.
ئایا ده نگم له سه ر پێشنیازه كه هه یه ؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
بەڵێ هەیە، ئەم دانیشتنە هەڵوەشاوە.
- تۆ گاڵتە دەکەیت.
سێناتۆر، بەڵێنی دانیشتنم پێ دا، تەنانەت سەیری ڕاپۆرتەکانی FBI نەکرد.
کاتێک میوانی من بوویت لە هۆتێل تانجیەرز، بەڵێنی دادگاییکردنی دادپەروەرانەیت پێ نەدا؟
من هەرگیز میوانی تۆ نەبووم تۆ هەرگیز میوانی من نەبیستیت
-لەو ساتەدا سێ جار لە مانگدا قەرزارت ناکەم؟
بەڕێز ڕۆشتاین زۆر ئاساییە لەم خاڵەدا.
تاکە جار کە لە تانجیەرس بووم لەگەڵ بارنی گرینستاین بوو.
- من لەو ئێوارەیەدا بووم؟
تۆ لە بینایەکەدا بوویت.
ئەزانی لە ئەو ئێوارەیە بووم و سوێندت خواردبووم دادگایەکی دادپەروەرانە بکەم، وانییە؟
- پێم بڵێ من لانیکەم لە ئێوارە بووم.
- لانیکەم ئەوەندە بده !
سوپاس کە ناڵێی درۆزن، تۆ کوڕی ئەشکەرە.
دیمانەیەکی ئاسایی مۆڵەتی کارکردن دوێنێ بوو بە کارەساتێکی ناخۆش...
کاتێک بەڕێوەبەری شانازی یانەی تانجیەرز، سام "ئیس" ڕۆشتاین...
بۆ چی هەڵدەیت، بوب؟
بەڵێنیت پێدابووم کاتێک لە هۆتێلەکەمدا تۆڵەی لێدوان وەردەگریت
داوای کۆپی لایەنی خۆتت لێ کردم تا بتوانیت بیخەیتە سەر حسابی خەرجییەکانت.
لە دوای ڕەتکردنەوەی مۆڵەتی یاریکردنیدا...
- ڕۆشتاین بەدوای چەند...
دەستەی فەرمانبەران لە کۆلێسەکەدا سەرسام کرد و لەوێ بەردەوام بوو لە قسەکانی...
تا پارێزەر و هاوڕێکانی داوایان لێکرد بڕوات
تۆ ڕابردوویت هەیە، من ڕابردووییم هەیە، ڕابردووی من خراپتر نییە لە ڕابردووی تۆ.
بەڵام ئێوە پێیان وایە مافی خۆتانە حوکم بدەن!
- تۆمەتبار بە بەڕێوەبردنی تانجیەر بێ مۆڵەت
دانیشتنی دوێنێ بۆ دیاریکردنی ئەوەی کەسێک کە مێژووی ڕۆشتاین هەیە...
شایەنی ئەوە بوو بە فەرمی پۆستێکی سەرکردەی یارییەکان بەدەستبهێنێت.
دووڕووەکان!
- ئێستا چی دەکات؟
ئه و ده زانێت هه موو ئه و پیاوه ی به ده ستدا ده هاواردن هاوڕێمانن
چی بەسەردا هاتووە، ئەو هەموو گێژاوییە دروست دەکات؟
لەوانەیە بتوانێت کارەکان بە ناونیشانی کارێکی تر بەڕێوەبگرێت.
هەرچی بکات، دەبێت بێدەنگ بێت، با لە ئۆفیسەکە خۆی بشێوێنێت.
بڵێ ئەو خزمەتکارە، من بەفیڕۆم.
بەڵام تکایە هەر کارێک بکات دڵنیابە لەوەی کە شتێکی هێمن بێت.
خانمان و بەڕێزان...
هۆتێل تانجیرز بە شانازییەوە نوێکاری نوێی خۆی پێشکەش دەکات...
بەرنامەی سام ڕۆشتاین، ئیس ها.
ئەمشەو، لە کتێبێکی نوێی وەرزشەوە...
نمایشى یەکەمى فیلمی "ئەس هاى" پێشکەش دەکەین...
لەگەڵ ئۆرکێسترەی ساشا سیمینۆف...
و سەم ڕۆشتاین سەماکارەکان!
بەڕێز ڕۆشتاین یاریزانێکی پیشەیی و باشترین یاریزانی تۆپی پێی کەمئەندامی ئەمریکایە
پیاوێک کە تۆ ببەخشێت ناو لاس ڤێگاس وەک ئەوەی کەسێک پێشتر نەکردبێت
ئێستا، خانمان و بەڕێزان، بەڕێوەبەری نوێی وەرزشی یانەی تانجیەرز...
بەڕێز سام ڕۆشتاین.
بەخێر هاتین بۆ شانۆی سام ڕۆشتاین زۆر خۆشحاڵین کە ئێواره ی ئێواره ی ئێواره
ئەو خانمە گەنجەی لە چەپی منەوە، ترودییە، کە...
سەماکارێکی نوێی سەرکردە لە نمایشێکی نایابمان لە پاریس.
یەکەمین میوانمان ئەمشەو...
فرانکی ئاڤالۆنە.
- چاو له سه ر بكه .
چەند منداڵتان هەیە؟ - زۆر شانازی دەکەم کە دەڵێم هەشت منداڵمان هەیە.
نەخێر، تکایە.
-ئەمە سەرسوڕهێنەرە -هیچ نییە، خۆشحاڵم بوو
ئەسی، ئەوە مەکەیت
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ئەی عیسای گەورە
ئەو خەریکە گەمارۆ دەکات!
با کۆمسیار پات وێب زۆر جدی نەکەین.
من لەم دواییانەدا چالاک بووم بۆ گفتوگۆ لەسەر ئەم بەرنامەیە، و رەتکردەوە.
نیگەرانیت لە چییە، پات؟
دەتوانیت هەرچی بتەوێت لێم بپرسە.
ئەو لە تەلەفزیۆن چی دەکات؟
هەموو شەوێک لەسەری دەمێنێتەوە و هاوار دەکات کە چۆن دادگاییەکەی بۆ دادگای باڵا برد.
دەبێت بەڕاستی شێت بێت، ئایا بەمە دەچێت بۆ واشنتن؟
ئەو لە مێشکیدا دەرچووە
بەداخەوە ئێمە ئەوپەڕی دووڕووییمان هەیە هەندێک کەس هەرچی دەیانەوێت دەکەن
خەڵكێكی تر دەبێت پارەی لە لوتەوە بدات، ژیان بەو شێوەیە.
ئاندی، بڕۆ بۆ لای و پێیان بڵێ لەوانەیە کاتی ئەوە بێت واز لە کارەکە بهێنێت.
سەرەتا، ئەوەی ئەوان کرد، بە تەواوی دژە دەستوری بوو.
ئێمە لە لیستی ئەوین کە لە بەردەم دادگای باڵای ئەمریکا دادگایی بکرێن.
ئه م پیاوه ته به دادگای باڵا گرنگ نین، ده یانه وێت بڕۆیت.
ئاندی تۆ ناتوانیت جدی بیت چۆن دەتوانم بڕۆمە دەرەوە؟
پیرەکە وتی لەوانەیە هاوڕێکەت بێت واز لە کارەکە بهێنێت.
کاتێک پیرەکە دەڵێت "شاید" ئەوە وەک گووڕێکی پاپاییە.
نەک هەر واز لە کارەکەت بهێنن، بەڵکو هەڵبەن.
هەرکات ناوم لە ڕۆژنامەکاندا هاتووە، باسی نیکەیشیان کردووە.
ئەمە چۆن یارمەتیدەر دەبێت؟
ئەو گەرمیەی کە هێناوە، کوشتنە.
پۆلیس هاوکاری کرد، تووڕەیی لێکرد، ئیتر کەس ناتوانێت هەنگاو بنێت.
- چی پێشنیار دەکەیت؟ - نازانم، گوێ لێ نادات.
لەوانەیە بۆ ماوەیەک هەڵبچێت.
- نیکی بە هیچ شوێنێک ناێرن.
ئەوە کاتی ھەبوونی ھەوڵی ھەبوونی ھەمووان دەدات.
من لە مانۆڕەکە لەبیر دەبووم.
من ناتوانم ئەوە بکەم
هەر کاتێک ئاندی هاتە ماڵ، نیکێ باسی قسەکەمان بیست.
بەیانی دواتر، بەیانی زوو، تەلەفۆنم لێهات.
زۆر باشە، ئەزانی، من دەبێ هەندێک کڕین بکەم، دەتەوێت بچیت؟
وەرگرتنی تەلەفۆن لە (نیکی) ئاسان نەبوو.
تەنانەت کۆدەکانیش کاریان نەکرد بۆیە کاریان کرد.
ئەگەر مۆبایلێک لێدێت، فیدراڵییەکان تەنها دەتوانن گوێ لە بابەتەکانی تاوان بگرن.
بۆیە لە پەیوەندییە ئاساییەکاندا، دەبێت دوای چەند خولەکێک بکەرەوە.
بەڵێ، قۆڵم تێکچووە.
- لە کاتژمێر سێدا بین.
لە قەیسەردا؟
- پرسیار مەکەن، تەنها لەوێ بم.
سوزی کریم چیز هەمان جلوبەرگ هەیە.
شتێکم بینی
شتێکێکی زۆر قێزەون.
باشه ، ده رچوو، ئه و مێرووله یه یه یه یه یه کێتی قوڕه
ئەویش لەگەڵ ئەو شەکەرە، پێم وایە فڕینیک بێت.
نیکێ پێش من دەستی پێکرد...
چونکە هاتوچۆ بۆ ئەو ئاسان نەبوو.
نیکی تەنانەت نەیتوانی سواری بکات بەبێ ئەوەی ئۆتۆمبێل بگۆڕێت...
لانیکەم شەش جار پێش ئەوەی بتوانێت هەموو کێوەکانی هەڵبگرێت.
بەهۆی فڕۆکەکان، ناچار بوو لە گاراژەکانی ژێر زەوی بەکاربهێنێت.
کۆبوونەوە لە ناوەڕاستی بیابان هەمیشە منی بە دەماردا دەکرد.
شوێنێکی ترسناکە.
من لە بارەی ئەو چاڵە لە بیابانەوە، بێگومان، ئاگادار بووم.
لە هەر شوێنێک کە سەیری بکەم، لەوانەیە بۆشاییەک هەبێ.
بە شێوەیەکی ئاسایی، ئەگەری گەڕانەوەی زیندووم...
لە کۆبوونەوەێکدا لەگەڵ نیکیدا 99 لە 100 بوو.
بەڵام ئەمجارە، کاتێک گوێم لێبوو کە چەند سەد مەتر لە خوارەوە...
خۆم 50-50م پێدا
لە کوێوە هاتتەوە قسە لەگەڵ خەڵک بکەیت لە پشتم و بەسەرم ببیت؟
- تۆ پێتوایە من نامێنمەوە؟
تەنانەت نازانم باسی چی دەکەیت.
تۆ گوتت من لە تۆ دەتهێنمەوە؟
تۆ فەرمانم پێ ده ده یت؟ باشتر وایه له شكه ی خۆت بهێنیت، هاورێ!
من فەرمانی تۆ یان کەس نەکردم، بە ئاندی ستۆنم گوت کە گەرمیت هەیە، و ئەوە کێشەیەک بوو.
دەتەوێت لە شارەکەم بڕۆم؟
با ئەو قاقاقاقانە بەسەر ببنەوە تا بتوانم كازینۆ ڕابەرایەتی بکەم.
ئەگەر لە كازینۆدا كێشە دروستببێت، ئەوە منە، تۆی نییە، ئەوە منە.
نازانم تۆ دەزانیت کە کازینۆەکەت هەیە چونکە من ئەوەم کرد!
من ئەوەم کە لێرە گرنگە نەک یانەکانی کێڵگەو بەرنامەکانی تەلەفزیۆن
تۆ چی لە تەلەفزیۆن دەکەیت؟
من هەموو ڕۆژێک تەلەفۆنم لە ماڵەوە وەردەگرێت و پێیان وایە تۆ بە گەندەڵی هاتووچۆی کردوویت!
من تەنها لە تەلەفزیۆن دێم چونکە پێویستە بتوانم لە نێو کاسینۆدا بم.
ده توانیت ئه و کاره ی له خواردن و خواردنه وه دا هه ڵبگریت به بێ ئه وه ی له ته له فزیۆندا به رهه مبهێنیت!
دەتویست بچیتە تەلەفزیۆن.
بەڵێ، دەمویست بچمە تەلەفزیۆن، بەم شێوەیە من کۆڕێکم هەیە، بتوانم بەرگری بکەم.
ئه وان ده زانن ناتوانن له گه ڵم وه ک ئه گه ر من بێگانه بم، ده یانتوانی.
تۆ خۆت بە نمایش دەکەیت.
من تەنانەت لەم دۆخەدا نەدەبووم ئەگەر تۆ نەبویت
هەرکاتێک کەسێکم بینی، پرسیارەکە ئەوەیە: ئایا من تۆم دەناسم؟
- بێگومان، ئێستا دەتەوێت مۆڵەتی مۆڵەتی تۆمەتبارکردنت لەسەرم بکات.
کاتێک پرسیت ئەگەر ئەتوانی لێرە بێیتەوە...
چی وتم؟
- بیرت لەوەدایە چی وتم؟
من لە کەی پرسیت ئەگەر دەتوانم بێنمەوە؟
ئەمەی لە مێشکت وەربگرەوە، تۆ یەی جووتی!
تۆ تەنها لەبەر من لێرە دەژی!
بەبێ من، تۆ کەسایەتی...
هەموو پیاوێکی زیرەک کە هێشتا لە دەوروبەرن، پارەیەکی لە شانی جووتی تۆ وەردەگرێت!
ئیتر بۆ کوێ دەچیت؟
جارێکی تر سەرم مەکێشە تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ تۆ
* ئەو قامچییە بشکێنە *
- با ڕابردووی لێبگرە - هەڤاڵمان هەیە
# لەسەر شەقامێک هەنگاو بن #
* پشتى دایكەت بشكێنێ*
# کاتێک کێشەیەک دێت دەبێت لێبکەیت #
* پێش ئەوەی بانگکارەکە زۆر قسە بکات *
- تۆ دەبێ لێبکەیت - بینی؟
ئەو گەمژانە یەودییە، کە پێکەوە گەورە بووە، وەک ئەوەی منی ناناسێت.
دەزانم پێویستە خۆمان بپارێزین لە یەکتری، بەڵام ڕێگاکان هەن بۆ ئەنجامدانی کارەکان.
لەش بکا
بۆ ئیبراهیم لینکلۆن
- با بێزار نەبیت.
بۆ ئەهتم بە من؟
ئەو ئەڕووچەیە، تەنانەت چاوش لێ ناکا، چ کێشەی هەیە؟
جولەکە پێکەوە دەمێننەوە، وانییە؟
- ئێمەش هەمان شتین -
- بەڵێ؟
سام، کێشەمان هەیە.
ئەو کوڕە بچووکەی، کەس پێی نەگوت کە تەمەنی ٨٦ ساڵە لە زیندانەکە.
سەرمان کرد و وا کرد کە نازانین کێیە.
لە سەر مێزی ٢١ە کە دەمی بەگژ کراوەیە.
ئەو پارەی خۆی لە دەستدا وەرگرتووە، دەمیشی بۆ نزیکەی ١٠ هەزار دۆلار کراوەیە.
ئێستا زۆر تووڕە بووە
- 50 هەزار مارکر دەوێت.
ئەوە بوو، لەپاش یەک سات دێمە خوارەوە.
- 10 هەزار دەداتە دەرەوە، هەروەک تۆ دەتەوێت.
بڕۆ بیگرە، گرنگ نییە تۆ لە کوێ بیگرە، ئەڕێیەکان، دەیگرن بەڵام ناگەڕێننەوە.
ماڵم نییە، مۆبایلم هەیە
چۆن بتوانیت پێکەنینت بکەیت؟
دەزانی چەند گیرم؟
دەستت خۆش بکە، لە دەمتەوە.
سەیری ئەو جوانییە بکە کە ئێستا داناوە.
شێربێرت ئێستا ناردیت بۆ تاڵانکردنم؟
هەموو شەوێک لە پشیلەی هەمووان دەدا؟
- جگەرا، لێبکە.
ئەم قەڵەمەی وەربگرە و لە پشتت بدە.
دووبارە لێبکە
ئەمەی بگرە و لە پشت خوشکەکەتدا هەڵبگرە
ئەوە بوو، سەیری بکە، ئەگەر دڵت هەبووایە، لە پێناوی بژێوی خۆت دزیت.
بۆچى بەردەوام سەیری دەکات؟
تۆ سەیری ئەمەی بکە، بیست ڕەنگ لە یەکدا.
دەبێت هەرچی تۆی وەربگریت، تۆ دەزانیت.
- با ئەو جووتییە بتێ ئەو پیاوە بداتەوە.
من لێرەم بۆ یارمەتیت، هەردووکیمان دەنێژیت.
پارەکە بدە، پارەکە بدە، دە پارەکەت دەدەمەوە.
پاشان دەبێت بڕۆیت پێش ئەوەی پۆلیس هەموویان بەسەرتدا بن.
دە و ئەوە بوو.
تۆ چیدی، تۆ تۆ تۆڵە یەکی جووتی؟
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین!
دەربکە، من نیشانەیەکم هەیە.
ئێستا هەموو شتێک گۆڕاوە، تۆ باسی جیابوونەوە دەکەیت.
داوای دابینکردنی بژێوی بژێوی منداڵ و ئێستا چاودێری منداڵ دەکەیت.
من دەمەوێت هەرچی ژنێکی جیابوونەوە دەیبگرێت.
ئەو تەنیا دوو کاتژمێر لە ڕۆژێکدا بێزاریە.
بە گشتی لە کاتژمێر ١١ی بەیانی تا کاتژمێر ١ی نیوەڕۆ.
ئەگەر پارەی و جواهراتەکانی بدەم، لە یەک ساڵدا هەمووی تێکدەدات.
ئەوسا لە کوێ دەبیت؟
یان بیانوویەکی تر بدۆزینەوە بۆ هاتن...
ئه وه تاده یته وه ؟
وتی ئەگەر لە نێوانماندا کار نەکات، دەتوانم شتەکانم وەربگرم و بڕۆم.
سەیری چاوەکانم بکە
سەیری چاوەکانم بکە، منی دەناسیت.
ئایا شتێکت بینی کە پێتوایە من هەرگیز...
کەسێک لە حاڵەتەکەت منداڵەکەم لێ بباتەوە؟
تۆیش؟
تۆ دەزانی ئەمە ڕوو نادات.
دوای هەموو ئەو کاتە...
و هەرچی هەوڵم دا، هەرچی ویستم...
هەرگیز نەمتوانی بە ئەو بگەیمەوە.
من هەرگیز ناتوانم ئەوم بکا خۆشبوێت.
هه میشه هه ستوم به وه کرد که ده بوو به هۆی ئه و پاره یه وه بڕوات...
بۆ یەکەمجار لە ژیانیدا کەسێک بێت...
ماڵێک، منداڵێک.
ئەوە نەبوو، بەو شێوەیە نەبوو.
- هەموو شتێک باشە؟
دوای ماوەیەک، ئێمە هەناسەدانمان لە یەکتر دەبرد.
لەو کاتەدا، بیرم دێت کە جنجەر ئەمیی برد بۆ بێڤەرلی هیڵز.
دەیویست هەفتەیەک لە بازاڕکردن بەسەرببات.
- ئۆپەراتۆر، هۆتێل بێڤەرلی هیڵز، تکایە.
هۆتێل بێڤەرلی - خانم سام ڕۆشتاین تکایە -
کاک و خاتوو ڕۆشتاین پێشتر پشکنینیان کردووە.
بەڕێز و خاتوو ڕۆشتاین؟
هی، دێڵ ئێڤانز بچووک
- بەڵێ، هەردووکیان هاتنە دەرەوە.
سڵاو، بەڵێ.
هاوسەرەکەم لەگەڵ هاوڕێیەکی کۆن لە لۆس ئێن ئێسدا
کەسێک بەناوی لیستر دیامۆنت
کچەکەم لەگەڵیانە و پێم وایە هەوڵ دەدەن رفێنن.
- دەتوانیت کەسێک بنێریت؟
ژمارە و ناونیشانمان هەیە.
سڵاو، ئەمە لیسترە؟
کێ تەلەفۆن دەکات؟
ئەمە سام ڕۆشتاین، دەمەوێت قسە لەگەڵ جنجەر بکەم.
ئەو لێرە نییە، سام.
گوێ لێ بگرە زۆر بە وردی، دەمەوێت قسە لەگەڵ جنجەر بکەم.
من دەمەوێت منداڵەکەم بگەڕێتەوە، دەمەوێت دەستبەجێ بیخاتە فڕۆکەیەک.
- دەزانم لەوێیە، مەگەر بە تۆڵەی تۆڵەم.
نابێت ئەمە بکەیت
- تێدەگەیت؟
سام، نازانم لە کوێیە.
کەواتە... گوێ بگرە... دەتوانم دواتر بانگیت بکەم؟
- 702 - 42 - 72 - 1862
- باشە، لەپاشەوە بانگم.
- ڕاستەوخۆ دەگەڕێمەوە.
- باشە، من چەند خولەکێکمان بۆ دابینکردووە.
دەتەوێت تۆڵەی ئەو گەندەڵە بدەیتەوە؟
- باشه ، چ ده ستت هه یه ، دوو ملیۆن له و سندوقه دا؟
هی، یەک خولەکت هەیە؟
تۆ هێشتت زیورەکانت لەبەر بێت
ئێمە پارەکە دەگرین و تەنیا شتێک کە گرنگی پێ دەدات
ئێمە دەچینە ئەوروپا، تۆ رەنگی قژت پێوە دەدا.
من نامەوێ بچم بۆ ئەوروپا، بەڵکو دەمەوێت بچم بۆ فیلەکە ببینم.
ئێمە دەچینە ئەوروپا، با گەورەکان قسە بکەن، تۆ قژت ڕەنگ بدەیت.
نەشتەرگەری پلاستیکی دەکەیت وەک ئەوەی باسیمان کرد
تۆ دایکی ئەو منداڵە، پێتوایە چەندە پارەی بۆ گەڕانەوەی ئەو منداڵە دەدات؟
من نامەوێ بچم بۆ ئەوروپا - تۆ دەمت ببەستە -
- ده ته وێت بچم بۆ وێ؟
دەموچاوت لێ دەکەم، نەخۆم بە شێتت!
ئەمە هەمیشە خەون بوو، بەڵام ئێستا دەچینە دەرەوە.
لستر، ئەو بانگی ئێرە کرد، ئەو بانگی ئێرە کرد.
- هەر ئێستا قسەم لەگەڵدا کرد.
واتە چەند پیاوێک دەنێرێت بۆ ئێرە، لەوانەیە ئێستا.
واتە لە لای مۆبایل دانیشتووە وەکوو گەمارۆ
- لە لای تەلەفۆن دانیشتووە چاوەڕێی تەلەفۆنی تۆیە
تۆ پێتوایە چی بکەین؟
ئه مه ش هه ر قسه یه کی گه وره یه ، ئه مه ش هه ر قسه یه کی گه وره یه ، ئه مه ش هه ر قسه یه کی گه وره یه ، ئه مه ش هه ر قسه یه کی گه وره یه ، ئه مه ش هه ر قسه یه کی گه وره یه ، ئه مه ش هه ر قسه یه کی گه وره یه ، ئه مه ش هه ر قسه یه کی گه وره یه ، ئه مه ش هه ر قسه یه کی گه وره یه ، ئه مه ش هه ر قسه یه کی گه وره یه ، ئه مه ش هه ر قسه یه کی گه وره یه ، ئه مه ش هه ر قسه
- ئەی چ گەمژانە، چیت دەوێت ئێستا باسی بکەین؟
بڕۆ، بڕۆ، بچە ناو ئۆتۆمبێلەکە!
هەر ئارامبکە کەس کەس ناکات
- پێم وایە دەمکوژێت.
لە یەک کاتژمێردا تەلەفۆنم بکە بۆ ئەوەی بزانم چی بکەم
لە یەک کاتژمێردا لە ئەم ژمارەیە بانگیت دەکەمەوە...
-تاو لەوێ دەبیت، وانییە؟
گوێ بگرە، هیچ شتێکی دیكە شێتت پێنەمێ، باشه؟
ماڵئاوایی
- بسەما، ئێوەش بسەما، ئەو دەستی پێکردووە.
- ئەو هەمووی دەستیپێکرد، من لێرە وەستاوم.
تۆ شۆفێری ناکەیت، تەنانەت بیرت مەکەرەوە کە تۆ شۆفێری دەکەیت، من شۆفێری دەکەم.
- من نامێنمەوە لەگەڵ ژنێکی شێت.
بچۆ لای گەشتیاران و من ئەم منداڵە دەنێرم بۆ بۆلیڤیا لە سندوقێکدا
ئایا دەتوانین...
*توانێ بە ڕێگای خۆت بڕۆ *
# بڕۆ بە ڕێگای خۆت #
# پێم بڵێ بۆچی #
- جنجەر بانگی کردم
بەڵێ،
-تازه که وتم پێی بانگم کرد چییه ؟
دەترسا بانگیت بکات.
- لەگەڵ ئەو قاقییەدا، ئێمییان گرتووە.
دەیەوێت بگەڕێتەوە، بەڵام ترسی هەیە تۆ بیکوڕیتەوە.
منداڵەکەم ڕفێنن، چیت دەوێت؟
بۆچی هاتیت لای من؟ مەبەستم ئەوەیە، ئەمە خێزانێکە، ئەمە کاری بازرگانی نییە.
تۆ تەلەفۆن بۆ ماڵ دەکەیت، ئەمە وایکردین لێرە خراپ بین.
بۆ پێش و دوا، ئەم و ئەو.
لە هەمان کاتدا، ئەو چووە.
ئایا من ڕاستم؟
چ بکەم لەگەڵ ئەو ژنە؟
- من بیر دەکەمەوە ئەگەر تۆ...
دڵنیا بکە لەوەی کە ئاسایی دەبێتەوە، دەگەڕێتەوە.
من شێتم دەکات
کاتێک ئەوت بۆ هێناوە بیر لەوە بکە
چاوەڕێی منداڵەکە بکە، دەیەوێت بگەڕێتەوە.
ئەوە سەرەکیترین شتە.
تۆ منداڵەکەتت دەوێت، وانییە؟
سڵاو
سڵاو، منم، هەر ئەو کەسەی کە دەتەوێت قسە لەگەڵ بکەیت، باشە؟
گوێ بگرە، نامێت بپرست لەکوێیت.
تکایە، ئامی بخە سەر فڕۆکەیەک، هەر فڕۆکەیەک، بۆ ئەوەی دەستبەجێ بگەیەنرێتەوە ئێرە.
- هەر ئەوەندەی من دەپرسێم.
مەبەستم ئەوەیە، پێم وانییە کە خۆی بڕوات.
مەبەستت چییە؟
مەبەستم ئەوەیە...
پێتوایە ئەگەر بگەڕێمەوە...
پێتوایە ئەتوانیت ببەخشیت؟
دەبێ بڵێم، نازانم.
من تێدەگەم
دەزانم کە هەڵم کرد.
پارەکە لە کوێیە؟
چەند هەڵەیەکم کرد و پارەیەکم خەرج کرد.
- لەژێر چییە؟
- تا چەندە جیدی؟
- لە ژێر ٢٥ هەزار دۆلارە؟
- ئەو دوو ملیۆنەی تر هێشتا لەوێن؟
باشه ، هیچ کێشەیەک نییە ، باشه
ئەو ٢٥ ساڵەی پێوە بووە.
کە لەگەڵیدا دەژیم، زیاتر ناتوانم.
باشه ، باشه
باشه ، باشه ، تۆ له کوێیت ؟
سڵاو سام
ئەی چی کردیت؟
بە چ؟
لەگەڵ پارەکە.
پێویستی بە جلوبەرگ بوو.
٢٥ هەزار بۆ جلوبەرگ؟
ئەوش کاتژمێرێکی دەوێت.
٢٥ هەزار بۆ جلوبەرگ و کاتژمێرێک؟
-مـمـمـمـم
ئێوارەی خۆش خانم، بەم شێوەیە
بەشی باش ئەوەیە کە ئیمیمم گەڕایەوە.
بۆیە چووینە ماڵەوە، خاوەنى ماڵەکە لە ماڵەوە مایەوە، منداڵەکە دەخەینە جێگامان.
من هێور بوومەوە و چووینە نانخواردن.
هەوڵمدا شتەکان بە شێوەیەکی جوان و مه زن بم...
بەڵام، ئەی، ٢٥ هەزار بۆ سێ جلوبەرگ؟
ئەوە زۆر مانای نییە.
سەرەتا، ئەو جلوبەرگێکی هەزار دۆلار لەبەر ناکات.
با بڵێین دەیکرد، کە نا.
چۆن لە سێ ڕۆژدا ٢٥ جلوبەرگت پێدەکرێتەوە؟
- من ده مپێدێم - - چۆن توانی به خێرایی خۆت به جێبهێڵیت؟
من ناتوانم زۆر خێرا پێكبهێنم و دوو هێندەی ئەوم دەدەم.
- منیش کاتژمێرێکم بۆ کڕیوە.
بەڵام تەنانەت ئەگەر کاتژمێرێکی زۆر جوان بۆ کڕیبێت، کە پێی وابوو زۆر باشە...
ئەو نازانێ کاتژمێرێکی باش چییە.
- با بڵێیت پێنج، دە، دوازدە هەزار...
زۆرترین، کە بۆ ئەو ئەستەمە.
زیاتر سێ جلوبەرگ، هەزار یەک، هێشتا چیمان دەمێنێتەوە؟
- نزیکەی ١٠ هەزار؟
- من تەنها هەوڵ دەدەم بزانم.
من لە ماڵم، خەریکین چارەسەر بکەین.
پێشتر پێیان وتم: "ئێمە خەریکە چارەسەر دەکەین".
تۆ پێتوایە لە ماڵیت...
دوای ئەوەی کە تۆ لەگەڵ ئێمی ڕووبەڕووی من بوویتەوە، ئایا خزمەتێکت پێ دەکەم؟
کەواتە، بە ژماردنی کاتژمێرەکە، با بڵێین ٤٠٠٠...
بۆ خەرجییەکانی هەفتەی ڕابردوودا...
بێگومان کاتێکی خۆشتان بەسەر بردووە.
دەزانم، دڵنیام.
ئەزانم ئەو قەرەجەی نەفرەت بە خۆشی بەسەر بردووە
لەسەر پارەکەم.
تۆ هەر ئەتوانی لەگەڵیدا سکوت بکەیت، کە هەروەکو ئێستا کردیت.
تۆ بە جۆرێک سەیری من دەکەیت.
تۆ چاوی پڕ فرمێسک، ھە؟
تو توڕەیت، ئەکتەری باشیت، دەزانیت؟
ئەکتەرێکی باش
دەتوانیت ئەو بەزەییەی لە خەڵک دەربخەیت
من جەنابی نیم، تێدەگەیت؟
هەمیشە پێتوایە من بووم، بەڵام من نیم و من قاقیل نیم.
ئەو قاقایەی قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای قاقای ق
بەختەوەرە کە لە جاری ڕابردوو نەمکوشت.
ئەگەر تۆ لەگەڵ ئەمی بمێنیتەوە...
تۆ ده ر ده چوویت، ئه و مردایه
هەردووکیان مردوون.
خەون بە تۆ دەبینم، ئازیز
نەخێر، ئەوە ڕاست نییە، ئەوە دادپەروەرانە نییە.
بەڵێ، بەڵێ.
شەوانە نایێتەوە ماڵەوە چیە ئەو کێشەیە؟
گوێ بگرە، ناتوانم بەرگەی ئەوە بگرم.
بۆ ئەبێ وەربگرم؟
ئەو وەک ئەوەی من تاکە کەسم کە لەم ناوچەیەدا ڕابردوویەکی هەیە.
هەرگیز نامێنێتەوە بۆ ئەوەی تێبکەم.
بەڵێ، هەوڵم داوە، بێگومان هەوڵم داوە.
پێتوایە بۆ چی هاتمەەوە؟
نەخێر، من دەمەوێت بکوژرێت.
بەڵێ، دەمەوێت بکوژرێت، ئیتر ماندووم.
تۆ لەگەڵم داین؟
دەتەوێت لێم ڕزگار بیت؟
بڕۆ، لێم دوور بخەرەوە.
سڵاو - بەڵێ، من دەمەوێ -
ڕقم لە تۆیە، چیتر ناتوانم بیبەستم!
- بەڵێ، دەمەوێت بکوژێت، ڕقم لە دڵت هەیە!
من ماندووم لەوەی لەگەڵت بم.
ئێستا لەگەڵم بی
- دەمەوێ بڕۆیت دەرەوە.
- دەمەوێ بڕۆیتە دەرەوە!
کڵاوەکەت هەڵبگرە و بڕۆ!
دەڕۆم، بەڵام پارەکەم ئێستا دەوێت!
پارەکەت وەردەگریت، خەم مەخۆ ڕێککەوتنەکە کۆتایی هاتووە.
- و هێشتا پارەکەم وەردەگرم.
من ئێستا پاره یه ک ده مه وێت، ده توانیت به ته نها من له شه قامه وه به جێبهێڵیت!
تۆ لەدوای ئەوەی تۆمان ناسیوە ڕاستگۆ نەبی لەگەڵم!
تۆ لە سەرەتادا هەرگیز منی خۆش ناوویستووە!
چاوم لە پشت سەری تۆیە، تۆ تۆڕەکە!
چۆن بتوانم خۆشم بگرێت؟
تۆ لە سەگ کەمتریت - چێژت لە تۆ!
ئه مه ش پاره یه کی پێویست؟
ئایا دوو ڕۆژتان پێوەست دەبێت؟
- کچێکی چاوچنۆکی، پارەکەی وەربگرە.
- لە کاتژمێر ٩ی بەیانی دەكەوێتەوە
پیاوەکانت بفرۆستە خوارەوە بۆ ئەوەی بمگرنەوە!
دڵنیام، ڕێگریت ناکەم.
تۆ بە یەک جانتا لە من ڕزگار نابیت!
سبەینێ بگەڕێنەوە و ئەوی تر وەربگرن، بڕۆ دەرەوە.
- ئەمی دەبم - تۆ ئەمی نابیت
ئەزانم، لەئێستادا لە خەو هەڵدەگرم.
تۆ سەرم خواردوە، چەکداریت، بڕۆ دەرەوە.
من نا، ئەو کچەکەمشە!
نامەیەک بۆ پارێزەرەکانم بنێرە، تۆ بەدرێژایی!
تۆ بە ئەم کارە دەرناکەویت، تۆ لە بەشی من نایەت!
تۆی گەندەڵ!
شتێ سەیر بوو، دوای هەموو ئەو شتانە، نەمویست بیبات.
دایکی منداڵەکەم بوو، خۆشم ویست.
دواتر، تێگەیشتم کە نامەوێت پارەکەی بدەم...
چونکە ئەگەر بکردایە، ئەزانی هەرگیز جارێکی تر نامبینێت.
ڕۆژێکی خۆش لە قوتابخانە، باشه؟
باشه فریشت
لەمەودوا، من دەبێ بزانم تۆ و ئەیمی لە کوێیداین.
ئەمە بیپرێکە.
دەمەوێت لەسەر خۆت بمێنیتەوە.
زۆر ڕووناکییە.
بۆ ئەوەی بتوانم هەرکات کە پێویست بکات تەلەفۆنت بکەم.
باشه ؟
تۆ چی دەکەیت؟
ئه گه ر ده ته وێت وه ك خۆی بمێنیته وه ، ئه وه ناتوانیت بیکه یت
گوێ بگرە، دوو کەس پێوەندییان لەگەڵدا نییە، لە هەندێک ساتدا دەبێت پەیوەندی بکەیت.
ئەمە کاری من نییە، بەڵام پێم وایە تۆ پێویستە ئەوە بکەیت.
راستت هەیە، دەزانم.
- من تەنها...
- چی ده زانیت بڵێیت؟
- پێم بڵێ چیت بڕیار بوو بڵێی.
- بەڵێ؟
بیرم دەکردەوە لەوانەیە کەسێک لە بانکەکە بزانیت...
کێ دەتوانێت یارمەتیم بدات زێڕەکانم دەربخات؟
پارەیەکی زۆر هەیە.
ئامادەم هەموو کەسێک کە یارمەتیم بدات، بپارێزم.
با بیر لەوە بکەمەوە.
با ببینم کێم هەیە، دەبێت کەسێک بدۆزمەوە کە بتوانم متمانەم پێ بکەم، دەزانیت؟
تۆ دەزانی هەرگیز جواهراتەکانم نادات
ئەو کلیلە زۆر بەھێزە، لەوانەیە لە شانی گیرابێت.
راستت وایە، ئەوە سامیە.
و لەوانەیە ئەویش لەوێدا بێت.
ئەو زۆر بەختەوەرە، من دەتوانم بیخزمەوە.
ده توانستم بچم بۆ ئه وروپا و منداڵه كه م بهێنم.
- پاشان شوێنم دەکەوت و دەمرد.
ئەبووم
- ئەوانیش راستیان دەبوو.
- منداڵێکی پیاوێکت ناهێڵیت و دواتر بڕۆیت.
مەبەستم، کردم، بەڵام دواتر هەروەک پێت گوتم کرد و گەڕامەوە.
- راستە، راستە، پێم خۆشە.
ئەوەشم لە تۆدا خۆش دەوێت، تۆ کارێکی ڕاست کردی.
- چونکە هەمیشە پێم دەڵێی کە چی بکەم.
بەڵێ،
# وە ئێستا کە هەموو شتێک کۆتایی هات #
بەڕاستی خۆی تێکداوە، وانییە؟
- بێگومان بوو.
گۆڕا - گۆڕا -
- بەڵێ، بەڵام ئەو هەمان کەس نییە.
- بەڕاستی خۆی بەخۆیدا دەزانێ.
ڕق لە من دەکات
ڕق لە دڵم هەیە
با بڕۆ، با بڕۆ، تۆ زۆر سەختیت، دەتوانیت بەرخۆدان بیت.
- گریە مەکە - من هێندە سەخت نیم وەک تۆ دەزانی
بەڵێ، تۆی.
من نا، و ئەو منی زۆر دەترسێنێ.
- هەرگیز نازانم چی دەکات.
- مەترسە - پێویستیم بە یارمەتی هەیە
پێویستم بە یارمەتییە
تۆ پێویستە یارمەتیم بدەیت
پێویستم بە پاڵپشتییەکی نوێ هەیە، نیکیا.
پێویستم بە سپۆنسەرێکی نوێ هەیە
-ئایا ئەوەیت دەوێت؟
- سپۆنسەر؟
باشه ، نیگه ران مه که
چیتر کەس تۆ بەفیڕۆ ناکات
- من ئاگام لە تۆ بێت، بەڵێ، ئاگام لە من بێت.
- ئەوەى دەتەوێت، وانییە؟
-ئایا ئەوەیت دەوێت؟
بەڵێ، لە قەڵەمتەوە هاتووە، ئازیز، بەڵام لە دڵتەوە نییە
- # پاشای سێیەم # گاڵتە بە سەر دەف #
*تایەنت نامه که ت له گه ڵ "به تكایه ئیمزا بکه ی سه قه م"
- ئەوە هاوسەری ئەسەیە -
* تۆ هەژار و خەمبار و بێ نرخ و بێباوەڕ*
# ئەگەر پێتوایە ئەو پارەیە دەتوانێت پارەی ئەو ساڵانەی سەختم تێیدا تێپەڕیبێت #
# تا ئەو کاتەی کە شتەکان ڕێگای تۆیان شکاند #
ئەمە بۆ سەرکردە زۆر باشە - # من وەڵامی دوا نامەکەت دەدەم کە دەڵێت دەبێت جیابین #
# منیش پارچەکانی پارچەم دەکەم وەک چۆن دڵم پارچەم کرد #
# کاتێک منی ببوسێ پێکەنینم و لە دەستت خۆش دەبم #
# تاکە گوناهم ئەوەیە کە زۆر زۆر تۆم خۆشویست #
* کەمێک براوە بن *
* کەمێک لەدەست بدە *
سڵاو سڵاو
- تۆ وەڵامی تەلەفۆنی تۆ نەداوە.
تۆ فڕێدا؟
هەوڵمدا ئەم کارە بکەم، دەزانم دەتەوێت، بەڵام...
من لە ڕێگای شەقامەکە دەڕۆم و ئەو شتە شەمشەمەکە دەناڵێنێت، دەناڵێنێت، دەناڵێنێت، دەناڵێنێت، دەناڵێنێت!
من لە ڕێستۆرانێکم، شەرمەزارە.
چیتر نامەوێ بیکەمەوە، ئەیمی لە کوێیە؟
-خستمه جێ.
جگەرەتم هێناوە
ئۆسکار دەیەوێت بانگی بکەیت.
- لەگەڵ کێ چوویت بۆ نیوەڕۆی؟
- بۆ کوێ چوویت؟
چی خواردت؟
سەلاحم خواردووە - جەنفیر چی خواردووە؟
هەمان شت بوو.
باشه ، باشه
دەمەوێت جەنفەری بانگ بکەیت...
و دەمەوێت پێت بڵێم چی خواردت بۆ ناهار.
من لە هێڵی تر گوێ دەگرم.
-بۆچی دەتەوێت ئەوە بکەیت؟
- تەنها بیکەیت.
من تەنها پێویستە بۆ شتەکەم کاسەکە وەربگرم.
هێڵەکە کارێکی زۆری هەیە.
کەس نییە
سڵاو جەنفیر، من سامم
باشه ، له گه ڵ جینیفر ناهار نه خواردم
باشه ، باشه
لەگەڵ کێ بوویت؟
لەگەڵ کەسێک بووم.
ئەزانم لەگەڵ کەسێک بوویت.
هیوادارم کەسێک نەبێت کە پێم وایە.
هیوادارم ئەوە نەبێت.
ئەزانی لە گەڵا دەهات
ئەو کاری کرد و من کاری کردم کە دەبوو...
بەڵام، عیسای من، نیکیا خراپترین شت بوو کە دەیتوانی بیکات.
چی ئەگەر نەیهێڵێت؟
ئه وه ده بێته هۆی كوشتنی هه ردووكمان
دەتوانم پشت پێ ببەستم.
زۆر قەناعەتدار بوو کاتێک دەیویست بێت.
بەم شێوەیەش پشتی پێ گرت.
هی، جنجەر.
لەبیر مەهێنە، ئەگەر تۆ بەرەنگارییت...
ئه گه ر شتێكت لێ بپرسێت، هه موو شتێكت لێ نه ردێنن.
تێدەگەیت، نامەوێ گۆشتی گاوی بباتەوە ماڵەوە.
ئه وه ده بێته هۆی کێشه یه کی زۆر گه وره .
دەبێت وریا بیت، ئەو گەمژە نییە، دەزانی؟
گوێ لە قسەکانم دەگریت، وانییە؟
ئەزانم، پێویست ناکات پێم بڵێیت.
تۆ پێتوایە من گەمژەم؟
- پێتوایە گەمژە؟
پێم وایە تۆ زۆر جوانە، بەڵام پێویستە بڕۆم.
لەو کاتەدا، نیکای زۆر شتەکانی لە شەقامەکان تێکداوە...
کە هەرکاتێک مارینۆ دەگەڕێتەوە ماڵەوە، پاکەتەکان بچوکتر و بچوکتر دەبنەوە.
ئەوە گەیشتە ئەو خاڵەی کە کاتێک هاتە ژوورەوە...
نەیزانی ببوسرێت یان بمرێت.
فرانکی، دەمەوێت پرسیارێکت لێ بکەم.
ئەمە تایبەتە.
بەڵام دەمەوێت ڕاستیت پێ بڵێم.
بێگومان، ریمۆ.
دەمەوێت ڕاستیتان پێ بڵێم، ئاگاداربن.
من هەمیشە ڕاستیت پێ دەڵێم، ریمۆ.
فرانکی... ئەو کوڕە بچووک...
ئەو ژنە جولەکەى نەدۆزێتەوە، ئاخۆ؟
چونکە ئەگەر وایە، ئەوا کێشەیە.
چی بڵێم؟
ئەزانی ئەگەر وەڵامێکی هەڵم بدەم...
نیکی، جنجیر، ئیس، هەموویان دەکوژرێن.
چونکە شتێک هەیە لەم کۆنەساڵانەدا.
حەز ناکەن لەگەڵ ژنەکانی ئەو پیاوانەدا قسە بکەن.
بۆ بازرگانی خراپە
بۆیە درۆی کردم، هەرچەندە دەمزانی بە درۆی گازی...
منیش دەتوانم بمکوژم.
- نەخێر، من هیچ شتێکی لەو شێوەیە نەبینیوە.
من دڵنیام.
ریمۆ، ئەوێ زۆر خراپە.
ئەزانم، لەبەر ئەوە دەپرسێم
دەزانی، گرنگترین نیگەرانی من نیکییە.
دەمەوێت بزانم باشە، باشە؟
- باشە، باشە، من داوا لە تۆ دەکەم چاودێری نیکێ بکەیت.
بۆ من بیکە - هیچ کێشەیەک نییە -
نامەوێت هیچ شتێک بخەمە مەترسییەوە بۆ هاوڕێکانمان، تێدەگەیت؟
- تێدەگەم.
فرانکی، تۆ کوڕێکی باشیت.
سوپاس ریمۆ
تا ئێستا، نیک و تیمەکەی گەیشتنە بنەڕەتی.
ڤێگاس زۆر لێی دەهات.
شەراب، کۆکا، کچەکان.
مەبەستم، ئەو بە هەڵە بووە.
ئەو تەنها ئەو نیکیەی نەبوو کە ئێستا بوو.
-دەبێ زۆر خواردبێت.
شەوێک سێ جار بە پیاوێک هەڵدەدا...
پێش ئەوەی ئەو کەسە لە کۆتاییدا دابەزێت.
لە سەردەمی پێشوو، نیکێ یەک جار دەیخستایە سەر.
ئه مه ش بخه مه ناو تێکه ڵه که ...
لەوانەیە تەنها لە ڤێگاس بە هەموومان گەیشتبێت.
تیمەکەی لە دواییدا هات.
هەموویان نیوەی کاتیان بە کۆکۆلۆکەوە هەڵگرتبوو.
دەستیان کرد بە کارێکی گەمژانە خراپترینیان بلوو بوو
- هی، چی ده یه وێت؟
هەرگیز نەیزانی کەی دەمی ببەستێت.
- چەکەکە بسڕەوە!
پۆلیس تەقەی لە بلیو کرد...
-چونکە پێیان وابوو ساندویشی قارەمانەکە چەکێکە.
- ده توانن ڕاستیان هه بوو، به ڵام کێ ده زانێت؟
چ چ چەکێک؟
چی ده ته وێت؟ ئه وه ش ڕه شیه . ڕه شیه
- لە تۆڵەی تەین بوو، وەک چەکێک بوو!
بۆ دوو مانگی داهاتوو کاری کاغەزم پڕدەکاتەوە!
- ببورە - تۆ تۆی گەمارۆک
بۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
دەستیان کرد بە تەقەکردن لە ماڵی پۆلیس.
تا ئەو ئاستەی کە لە زێڕینیدا چیتر ناتوانن قسە بکەن...
چونکە فیدراڵییەکان سیمێکیان خستووەتە دیوارەوە.
تەنانەت کاتێک لە دەرەوە قسە دەکەن، دەبێت دەمیان بپۆشنەوە...
- دیسان شاراوە دەکات - چونکە فیدراڵەکان خوێنەرانی لێویان هێناوە
نیکی لە کۆنسێرێکەوە زانی کە قەرزدار بوو.
دیسان پرسیم لە تۆ و ژنەکەی جولەکە.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ، چی گوتت؟
چی گوتت؟
پێم گوت هیچ نازانم
جگس و تۆنی گۆریلا وتیان ئەگەر شتێکت کرد، تۆ تێکدەچیت.
پێتوایە ئەو دەچێتە ماڵەوە و لە پشت پشتمدا شەڕی دەکات؟
نا، تۆ شتێک بیستبوویت.
چی رێگری لێدەکات؟
چیتر متمانەم پێ نەداوە، بەڵام هەرگیز هیچ شتێکیان پێ خۆش نابێت.
بەڵێ، بەڵام بەردەوام پرسیاری لێدەکەن.
بێگومان ئەوان پرسیار دەکەن، ئەوان بە پشیلەکە دەژین.
هه ستێكی سه رسوڕه وی هه یه كه ده یه وێت شه ڕێك ده ستپێبكات یان هه ر شتێك.
هێشتا دڵنیام نییە، بەڵام دەزانی چی بکەم؟
ئه م پیاوه کێیه ؟
ئەوە کەس نییە.
دەزانی چی دەمەوێت بکەیت؟
ببە چەند کەسێک بۆ هەڵکەندنەوەی چاڵێک لە بیابان، دواتر با نیشان بدەن کە لە کوێیە.
- ئەنجۆ و باستر - بەڵێ، بەڵام هێشتا دڵنیام نییە
- کاتێک ئامادەم، وشەکەم دەڵێم.
بڕۆ لای یهودییه که و ئه و ده ستبه جێ بکه یت.
تەنها بیڵێم، بەڵام دەبێت ئامادەبیت.
دەزانی مەبەستم چییە؟
ئایا پێم وتووە هیچ شتێک بکەین؟
وتم دڵنیام نییە، پێت دەڵێم، دەمەوێت بیر لەوە بکەمەوە.
دۆمینیک گوتیان لە مۆتلەکەن؟
لەوێ یان لە بانکە نەزانم لە هەموو شوێنێک
# هی هی هی هی ئەوەم ئەڵێ #
# ناتوانم نەگرم #
* ڕازیبوون *
# ناتوانم خۆم بێزار بکەم #
# ناتوانم نەگرم #
- # و هەوڵ دەدەم و هەوڵ دەدەم و هەوڵ دەدەم، هەوڵ دەدەم، هەوڵ دەدەم، هەوڵ دەدەم #
# ناتوانم نەخێرم نەکەم
- لەپاش چاوم لە تەلەفزیۆنە -
- و پیاوێک هات و پێی وتم -
هەر تەلەفۆنێک بۆ من بێت، بڵی بە کاک شەربێرت، لەپاش یەک سات دەگەڕێمەوە.
بێگومان، بەڕێز ڕۆشتاین - بۆ چەند چرکەیەک دەچمە ماڵەوە -
* هەمان جگەرە وەک من *
- # ناتوانم نەگەیشتمە #
# هی، هی، هی #
- ئەوە من دەڵێم - لە ڕێگایە بۆ ماڵ
-ئاوه .. باشه - # منیش ئه مه ئه كه م و ئه مه ش ئه كه م #
# و من هەوڵ دەدەم پارە بەدەست بهێنم #
*باوک، منداڵ، منداڵ، منداڵ، منداڵ*
- # منداڵ، منداڵ، منداڵ، منداڵ، منداڵ، منداڵ، منداڵ، منداڵ # - سڵاو؟
- # منداڵ، منداڵ، منداڵ، منداڵ، منداڵ، منداڵ، منداڵ # # - سڵاو؟
یارمەتی، باوکە!
- ئەیمی، دەرگا بکەنەوە!
-بابا چی ڕوویدا؟
کێ ئەمەی کردوویت؟
من چەقۆم بۆ دەهێنم و ئازادت دەکەم، ئازیز.
- نەخێر، تکایە، تکایە!
کەی بوو، ئازیز؟
دایکت کەی ئەمەی کرد؟
نازانم،
سامی
- بەڵێ، ئەمە کێیە؟
- بەڵێ، تۆ باشە؟
چۆن زانیت من لێرەم؟
جنجەر ونە، ئەمی بەست و لە ژوورەکەی داخست.
دەبێت بدۆزمەوە، نازانم لە کوێیە.
گوێ بگرە، جنجەر لەگەڵم لە تاوەری گرێدا.
ئەو لەوێیە لەگەڵت؟
- بەڵێ، ئەو لێرەیە.
باشە
- هاتووم بۆ لای
ئەیس، گوێ بگرە، هیچ دیمەنێک دروست مەکەن، باشه؟
- دەمەوێت قسە لەگەڵ ئەو کچە ئیرلەندییە بکەم.
نەیزانی بە کوێ بگاتە دەرەوە، هەوڵ دەدات هاوسەرگیریت بپارێزێت.
-نیکی، دەمەوێت قسە لەگەڵ ئەو کچە بکەی.
- زۆر دڵسۆز بن، هێمن بن.
زۆر باش بن، لێرە خراپە مەکەن.
# خەمم دەدرێنم #
سڵاو سام، ئایا تو شێت بووی؟
تۆ منداڵەکەمان بە زنجیر کردیت و دەرگاکەی داخستیت؟
ئەو منداڵە منداڵەکەمان، ئایا شێتیت؟
بۆ ماوەیەک بوو، سام، چاودێری منداڵەکە لەوێ نەبوو.
ئەبێ تۆی بکەی، ئەگەر دووبارە بکەی، من...
- من دەمێک لە دەرەوە بووم.
- خەوتبوو، دەمویست بگەڕێمەوە...
- پێش ئەوەی هەستێت گوێ بگرە، تۆ تۆڕمە.
- با شتێکت پێ بڵێم.
پێش ئەوەی بگەشێتەوە گوێ لێ بگرە
ئەگەر جارێکی تر دەستت پێبکێشێ، جارێکی تر کاری لەو شێوەیە ئەنجام بدە...
دەمکوژیت، بە شێوەیەکی سادەی.
گوێم لێ بوو؟
-بۆچی بەجێی ناهێڵیت، سام؟
تۆ مێسی لعنەت - هەرچی بتەوێت واژۆ بکەم -
من تەنها کلیلی جواهراتەکەم دەمەوێت و دەمەوێت ئازادم بکەیت.
جواهراتەکانتت دەوێت؟
و با بتێ شەرمەزارم بکەیت، تۆ خوکێکی نەفرەت؟
با شەرمەزارم بکەیت؟ هەستە و دایک بیت.
بچە ناو ئۆتۆمبێل و بڕۆ بۆ ماڵەکە ئێستا.
هەستە و بچە ناو... هەستە، هەستە!
- هەڵبکە، هەڵبکە.
- من ئه وه نه كرم...
من ئه وه نه ده كه م - به رزه ی - تۆ هه ڕه شه م له گه ڵ ده كه یت؟
لێرە دەمکوژیت، هەستە و بڕۆ ماڵەوە.
- دەڕۆم، دەڕۆم!
ئێستا پێویستت بە پەسەندکردنی ئەو هەیە بۆ ئەوەی بچیتەوە ماڵەوە؟
کێ تۆی لە پارکینگەکە تەقاند پێش ئەوەی هاتیت؟
- تو من توشی نەخۆشی دەبیت، تۆ...
جارێک عەیبێک، هەمیشە عەیبێک.
- شێتت، سام ڕۆشتاین، شێتت!
* من ناتوانم هیچ ڕازیبوونێکم بەدەست بهێنم*
* من ناتوانم هیچ ڕازیبوونێک بەدەست بهێنم*
- بەڵێ، بیلی شێربێرت تکایە
- بیلی، بیسه لم ده که م دواتر
- تۆ چەکت هەیە لە ماڵەوە؟
- هێور ببە، من دەیکەم.
* هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ هیچ
- نا-نا-نا-نا، من ناتوانم هیچ ڕازیبوونم بەدەست بهێنم - جێبهێڵن له وێ!
* من ناتوانم هیچ ڕازیبوونێک بەدەست بهێنم *
لە کوێیە؟
هێوربکە، ماشێنی خۆی لە پشت بپۆشە.
هیچ هۆکارێک نییە ئۆتۆمبێلەکەم بشارێتەوە، ئەو پێشتر دەزانێت!
چی وتم؟ گریمان وایە بگەڕێتەوە ماڵ و تێکۆشانی بکا؟
- دەبێت بزانم چی وتت، پێم بڵێ چی وتت.
وتم، "نا، نا، نا". هەموو ئەو شتانەی کە گوتی، بەردەوامم لە ڕەتکردنەوە.
پێموت ئەمە مەترسیدارە
وتم: "جینجێر، ئەمە دۆخێکی مەترسیدارە، زۆر وریا بیت".
ئەگەر ئەوە زۆر مەترسیدارە، بۆچی ئەوت لێ ناکوژێت؟
من نامکوژم، بێدەنگ بن
- با بکوژێت و کۆتایی پێبهێنیت!
ئەو پیاوە دەناسم 35 ساڵە، من دەیکەمە بە تۆ؟
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
- ئەزانم، ئەزانم، ئەزانم.
چۆن پارەکەتم دەستت پێ دەبات؟
تۆ پێتوایە پارەی پێ دەدات؟
- سەیرکەرەوە چی کردیت بەو پیاوە؟
ئەگەر دەمت دابمەزرایە
بۆچی بەفڕۆقە؟
ئەی تۆ، تۆ، تۆ، تۆ، تۆ!
تۆی گەندەڵ، دەربکە!
دەربکە!
- نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر، نه خێر
من نەدەبوو بە ئەو شێتە تێکەڵ بم!
ده ستبه جێ ده کوت، هێوربکه
- دەربکە، دەربکە.
با بڕۆین با بڕۆین
پێویستیم بە تۆ نییە، پارەی خۆمم دەدەمەوە!
- من دەچمە بۆ ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئیدارەى ئ
باشه، وریا بیت، بۆ جاری دوایی تۆ لەگەڵم تێکه ڵ بووی!
باشه ، باشه
وریا بن، بڕۆ ژوورەوە
- باوەڕت پێدەکا؟
وایەو
من خراپم کرد، فرانکی ئەمجارە خراپم کرد.
من نابووم لەگەڵ ئەو کچە دەست پێ بکەم
هێور ببە، چیت توانیت بیکات؟
مەبەستم ئەوەیە، خۆی بۆ تۆ هەڵدا، وانییە؟
من لە دۆخێکی خراپم، دەزانیت؟
جێگەیەکی خراپ
من ئەو منداڵە لە لای دراوسێکان بەجێهێشتبووم...
و نزیکەی ملیۆنێکم لە پارە و جواهر هەبوو...
کە بە شێربێرتم دایەوە بۆ ئەوەی لە هۆتێلدا داخستبێت.
بێنە سەر سەفەری هۆتێلەکە، دواتر دەتەوێت بگەڕێتەوە.
- تەنیاییە، چەکەکە وەربگرە ناو...
- لەوێ چاوەڕێم بکە، هاتە دەرەوە و قسە لەگەڵم بکە!
بێ گوێ بم، تۆ تۆی ئەڕوو!
راستە، وەرە ئێرە!
وەرە خوارەوە و قسە لەگەڵم بکە، نەفرەت!
ئەبا بەدرۆ، وەرە ئێرە!
من ئۆتۆمبیلی تۆم لە ژوورەکەی ژوورەوە دەبڕم!
تۆ بزوکه ره ی ئه و کڕکه ی
- هاتە دەرەوە و قسە لەگەڵم بکە، تۆڵەی!
تۆ سەرخۆشیت، دەرمانت خواردووە.
- ئەگەر نەیهێڵیت پەشیمان دەبیت.
چیتر هەڕەشەم پێ ناکەیت!
تۆی گەمارۆ، من ستەمت لێدەکەم!
من نیکیا سانتۆرۆم، منیم، ئەو پاڵپشتییە نوێیەکەم!
ئەی ئەوە، تۆ تۆڵەی نەفرەت!
چ دیت؟
ئه مه ش كارت نییه
ئیتر پێویست ناکات هەموو کات شتەکانت وەربگرم!
دەڕۆم بۆ FBI دەڕۆم بۆ پۆلیس
چیتر پارێزگاریت ناکەم، تۆی گەمارۆک!
ناومەهێڵێت!
بەڕێز ڕۆشتاین، ببورە، چەند سكاڵایەكمان لەسەر ئەو دەنگەیە دەگەیشتووە.
- هەوڵ دەدەم بچم بۆ ماڵەکەم، نەیهێشتمە بچم.
ببورە راندی، رێگە نادەم بچێتە ژوورەوە
- نامێڵم ئەو رێگەیەی کە هەڵسوکەوتی دەکات.
کێ دەزانێت تۆ لەوێ چی دەکەیت؟
دوو ڕۆژە هەمان جلوبەرگم لەبەرکردووە!
- دەمەوێت چەند شتەکەم وەربگرم!
ئەی ئەگەر ببەینە ژوورەوە بۆ چەند شتێک؟
- ئەم ماڵە نیوەی ماڵی ئەوە.
تۆ ناترسێ، تۆڕمە!
- با بچمە ژوورەوە!
- بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە، بێژە
تۆ دەبێ بترسیت، بەو شێوەیەی کە لەگەڵم مامەڵەی دەکەیت!
- ئه گه ر هێشتین شتەکانی خۆی بهێنێت...
- ئەگەر هێوربکاتەوە، دەمهێڵێ بچێتە ژوورەوە...
- من هێورم!
بۆ پێنج خولەک رێگە دەدەم بچێتە ژوورەوە...
ئەگەر بەڕێزەکان ئێوەش دەربچن ئەگەر نەیەوێت بڕوات
- دەتوانم بچمە ژوورەوە؟
جێف، دەتوانیت لەگەڵیدا بچیت؟
باوەڕت ناکا چەندە خراپ بووە لەگەڵم، زۆربەی شتەکانی گرنگم داخستووە.
هەموو بەڵگەنامەکانم و ئەو شتانەی کە من پێیدەمەوێ، بۆیە مەهێڵن بیبە ئێرە.
ئەزانم لە ناو مەكتەبدا...
تەنها ئاگاداری بن، هەرکاتێک بێتەوە.
چاودێری ده که یت؟
دەستم پێوەگرت
من نامەوێ زیاتر لە چەند خولەکێک لەوێ بێت
نەخێر، تەنها دوو شت دەبێت...
من خێرا دەیکەم.
- جگە لەم هەموو شتێک چۆنە؟
- خێزانەکەت چۆنە؟ - خراپ نییە.
- باشە، پیرۆزبایی بکە.
ئێمە لەو بارەیەوە دڵخۆشین.
تەنها یەک شتم پێویستە بیگەمەوە و دواتر دەتوانین بڕۆین.
- شێت!
- ئەی خودایە!
ئه وه ده مکه وێت، مه ترسی له باره ی ئه وه نه بێت
و ئەوە زۆر باش دەبێت...
ئەگەر ئێوە دەتوانن لە ئێرە بەدوام بن...
چونکە هەڕەشەی دەکردم!
ئاگاداری خۆت بن، سوپاس.
باوەڕم پێ ناکرێت
من تەنها پێویستم بە پارە هەیە لە ناوەوە.
-چارلی، دەبێت ڕابگریت، دەبێت ڕابگریت.
- ئەو ماددەی هۆشبەرە، دەرچووە!
ئەو کلیلەکانی هەیە، هێشتا لە ناو هەردووکی ئێوەدا هەیە.
- هیچ ناتوانم بکنم، دەمەوێت یارمەتیم بدەم...
بەڵام ناتوانم - بە یاساییەوە، ناتوانێت ئەو شتانە وەربگرێت -
لەڕووی یاساییەوە ئەو شتانە پێ ناکرێت، نیوەی هەموو شتێک هی منە.
هیچ شتێکم نییە بتوانم بیکەم نیوەی من دێمە خوارەوە
- شـەرخ!
گەر بتوانیت داوای کڵاوەکە بکەیت
بڕۆ کڵاوێک وەربگرە
- خانمە، ناتوانم بەربگرم - نە، ئەتوانیت، ئەتوانیت، تۆ زۆر دڵسۆزیت لەگەڵم
- بەڵێ، تەنها بەشی سەرەوە کراوەبێ، باشە؟
ئەی خودایە، ئەوە ئەوە، دەبێت ڕابگریت.
وتی دەیەوێت بمکوژێت، تۆ دەبێت بسڕیتەوە.
بەڕێز ڕۆت، بەڕێز ڕۆت، بەڕێز ڕۆتشتاین، یەک خولەک بمێنەوە.
- هێلێک ساتێک
- خۆی دەڕوات، هیچ شتێکمان ناکرێت.
- هیچ شتێک نییە کە بتوانین بیکەین.
ناتوانیت ڕێگریت لێبکات بۆ خێرایی؟
- هیچ شتێکمان ناکرێت، کلیلەکانی لای بوو.
با لە وێستگەی سیتیگۆ ڕابکەین
-ئێمە دەستگیرت دەکەین بۆ...
-ئێمە دەستگیرت دەکەین بە تۆمەتی هاوکاریکردن و پاڵپشتیکردن...
تۆمەتبار دەکەی بە هاوکاری و پاڵپشتیکردن...
دوای هەموو هەڕەشەکان و ئەو هەموو قێزەونانە...
دەرکەوت کە جنجەر هیچیان پێ نەگوت.
بەڵام لەو کاتەدا فیدراڵەکان پێویستیان بە ئەو نەبوو.
- هەموو پارچەکانی پێویستیان هەبوو.
هەمووان وەک دۆمینۆ دەستیان کرد بە هەڵوەشاندنەوە
لە نێوان ئەوەی پیسکانۆ لەسەر سیمەکە گلەیی دەکات...
لە نێوان نیکێ و جنجەر و من و مۆڵەتنامەکەم...
- بەهەشت، ئێمە توانیمان هەموو شتێک تێکبێنین.
- بەڵێ، کەسێک لە دەرگاکەدایە.
FBI، فەرمانی گەڕانەوەی فیدراڵیمان هەیە.
هەستم بە دەربڕینی ئەو قەڵغەیە دەکرد، بۆیە هەڵدوم.
کێ پێویستی بە خستنە ژوورەوە بۆ ئەو گەمژانە؟
ناوم مارک کاسپر، ئەفسەرێکی تایبەتی FBI.
- دەتوانم تەلەفۆنێک بکەم؟
دەتوانیت تەلەفۆن بکەیت، بەڵام پێویست ناکات بەم شێوەیە قسە لەگەڵمان بکەیت.
هەمووان دەربچن بۆ هۆشبەرەکە
- ئەم ناوچەیە داگیرکراون!
لیستی سەرەکیی هەژمارەکان وەربگرە.
هەموو سندوقێک لەسەر مێزی دابنێ.
بەڵێ، ئێمە لێرەین، ژمارەیەکی کەم لە گەندەڵییە.
سەوز؟ تەنانەت مەپرسە.
- ٣٠ هەزار دۆلاری تۆیە - نەخێر، لەبەر ئەوە موزایەدە نەبوو
من زۆر زۆر ده ستگیر بووم، من ئاماده م هه رچییه ك ده ته وێت بیزانیت پێم بڵێیت.
- هیچم نییە لێرە بشارنەوە.
باوەڕم پێ نەدەکرا، ڕاپۆرتەکانی پیسکانۆ کێکیان برد.
ئه مه باشه ، بیگۆ - ئه وه ی ئه گه ر بوو، ده بوو وێنه یه كی به رزه یان پێ بدایه
ناوی هەمووان، ناونیشان، ڕێکەوتی، هەموو شتێک.
زۆر سوپاس کاک پیسکانو چەندە ڕەچاوت کرد
- ئه و کتێبه کانی دایکمن.
چ گەمژەیەکی گەمژانە!
- هێور ببە - چاوەڕێ بکە
- چاوەڕێ بکە، نەخۆشە!
-ئەی خودا، هەناسە دەگرێت؟
هەژار ئارتی، زۆر توڕە بوو، تووشی جەڵتەی دڵ بوو...
لە بەردەم هاوسەرەکەی مرد.
ئارام بکە، ئارام ناکەم!
ئه رتی ئه رتی ئه توانین یارمه تی بدرێت ئه گه ر...
لە کۆتاییدا...
دواجار هاتن بۆ بینینی من لەگەڵ وێنەکان.
بۆچی پارێزگاری لە هاوڕێیەک بکەیت کە بەو شێوەیە خیانەتت کرد؟
بەڵام نەمویست سەیری بکەم.
منیش نەمویست سەیری ئەو کەسانە بکەم کە هێناون.
بەڕێز بەڕێز، وەک دەبینن موکلەکانم بەتەمەن و کەمئەندامن.
هەر زیندانیکردنێک مەترسییەکی گەورەی تەندروستی دروستدەکات.
کاتێک سەرکردەکان دەستگیرکران، هەندێکیان زۆر پیر بوون...
پێویستیان بە پزیشک بوو لە دادگاییکردن.
خزمەتگوزاری پێش دادگایی پێشنیار دەکات کە کەفالەت وەک ئێستا دیاریکراو بمێنێتەوە.
ئێمە دەمانگرتنێک دەگرین - کاتێک پێدەچوو بتوانن...
٢٥ ساڵ زیندانی بۆ ژیان تەنها بۆ ئەوەی کازینۆ هەڵگری...
نەخۆش یان نەخوش، دەزانیت خەڵک دەکوژرێن.
بۆیە لە ڕۆژی دادگاییکردن، کۆبوونەوەکەیان لە پشت کۆشکی دادگادا ئەنجامدا.
ببین، کاتێک شتێک لەم شێوەیە ڕوو دەدات، دەزانیت کە چۆن شتەکان دەڕۆن.
هەمیشە باشترە بەبێ شایەتحاڵ.
ئەو قسەکردن ناکات، ستۆن منداڵێکی باشە.
پیاوێکی پێست وەک باوکی.
من ئاوا دەبینم.
هاوڕام، پیاوێکی بەهێزە، پێشمەرگەی پێشمەرگەییە.
-ئەی ریمۆ، تۆ چی دەزانی؟
ببین... بۆچی ئەگەری بدەیت؟
لانیکەم من بەو شێوەیە هەست دەکەم.
- با بە (ئەرتی) بڵێ، گرنگ نییە چی...
- دەبێت لە بەیانی پێنجشەممە پێش کاتژمێر 11 بێتە ئۆفیزم.
زۆر گرنگە، پێویستە گفتوگۆم لەگەڵ ئەو پیاوەدا هەبێت...
هەرچەندە حەزیان لێی بوو، مەبەستم ئەوە نەبوو یەکێک بێت لە ئێمە.
ئەو ئیتاڵی نەبوو، تا ئەو کاتەی دەیانزانی، دەتوانێ قسە بکات.
ئەگەر نا، ستۆنی هێشتا زیندوو دەبێت.
یەکەم کەس کە دەرباز بوو، جۆن نانس بوو.
لە کۆستاریکا شوێنێکی خۆش و گەرم و دابڕاو دۆزییەوە.
- ئەو پێی وابوو کەس لەوێدا نایبینێت.
بەڵام دواتر منداڵەکەی لەلایەن فیدراڵەکانەوە بۆ ماددەی هۆشبەر دەستگیرکرا.
بۆیە بە سروشتی، سەرکردەکان ترسیان لە خۆپۆشینی خۆی هەبوو...
تەنها بۆ ئەوەی منداڵەکەی ڕزگار بکات و هەموویان بداتەوە.
بۆیە...
بۆ کوێ دەڕۆی، جاج ئۆف؟
بەڵام، هەرچی، هەموویان ناچاربوون شوێنبگرن.
هەموویان کەوتوون.
چێژت لێ بدە
پێش ئەوەی کە تۆ بیزانی...
هەرکەسێک کە شتێک بزانێت دەکوژرێت.
نەخێر، نەخێر، نەخێر
دوای ئەوەی جنجەر هەڵات، زۆر یارمەتیی کەس نەبوو.
چەند چەکدارێک، کەرەستەی کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و کەم و
لە ماوەی چەند مانگێكدا، هەموو پارەو جواهرەکانیان گەڕاندەوە.
دوای ئەوەی تەرمەکەی دۆزییەوە...
دکتۆرێکی تایبەتم کرد بە دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه ی دیکه
وتیشی دوزه یه كی گه رمیان پێدا.
لە کۆتاییدا، هەر 3600 پارەی لە دۆخی خەساریدا ماوە.
گرنگ نییە فیدراڵییەکان یان ڕۆژنامەکان چییان لەسەر تەقینەوەی ئۆتۆمبیلەکەم گوتووە...
شەوێکی هاواکار بوو، دەبینی.
هەرکەس بوو، دینامیتەکەی خستووەتە ژێر لای سەرنشینەکان.
بەڵام ئەوەی کە ئەوان نەزانن، ئەوەی کە هیچ کەسێک لە دەرەوەی کارگەکە نەزانێ...
ئەوە بوو کە ئەو ئۆتۆمبێلە لەژێر کورسی شۆفێردا بە شەکەیەکی مەتەل دروستکراوە.
تەنیا شتەکە بوو کە ژیانی منی ڕزگارکرد.
تەقینەوە هەرگیز مۆڵەت نەدراوە، بەڵام گومانی من وایە دەزانم کێ ئاڕاستەی ئەو ئاڕاستەیە دەکات.
هی، نیکێ، هێزەکانیش.
- چۆنە؟
مانگان ماوە تا هەموو شتێک هێور ببێتەوە.
بەڵام لە کۆتاییدا، کوڕەکانم بە دانانی بارمتە ئازاد بوون...
و فەرمانبەران دەیانویست برایم دۆمینیک بنێرم بۆ ڤێگاس
هەمیشە دۆلارەکان، هەمیشە دۆلارەکان
مەبەستم، هێشتا زۆر گەرم بوو بۆ ئەوەی لە نزیک ڤێگاس بم.
بۆیە کۆبوونەوەیەکم لەگەڵ ئەو کوڕانە ڕێکخست کە لە دەروازەی دارستانەکانن.
نەمویست براکەم تێکبشکێت، مەبەستم ئەوەیە کە ئەوەی ڕاستە، ڕاستە.
ئەوان گرنگی بە...
نەفرەت!
چ چ چ...
با بڕۆ، تۆ تۆڕمە!
- تو و براکەی تۆ!
- ئێوە چەمچەماڵەکان، چیتر!
فرانکی، چیتر!
فرانکی، فرانکی، تۆ تۆ تۆڕی قێزەون!
تۆ تۆڵەی نەفرەت، تۆڵەی نەفرەت!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ئەو ئەشکەرە دەربخەن!
فرانکی، منداڵەکە بەئارامی بسڕەوە، هێشتا هەناسەی دەگرێت.
هێشتا هەناسەی دەگرێت، هێڵێ بەلام.
باشه ، بێبه ش بکه
تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی
دۆمینیک، دۆم
دۆمینک دۆمینک
دۆمینیک.
با بڕۆ، با بڕۆ.
-لە خاکەکانیان بدەن؟
دەنگەکە بڵاوبووەوە.
سەرکردەکان ئەوەندە نیکییان پێ بساوە.
چەندیان بڕی؟ بۆیە ئەوان نمونەی خۆی و برایان کرد.
-لە کاتێکدا هەناسەیان دەدا، خاکەکانیان دەسپارد.
- بەڕێز، ئێوە باشە؟
بیرۆکەی تریان هەبوو بۆ من.
ئێمە پێویستمان بە یارمەتی هەیە!
تۆ زۆر بەختەوەریت، بەڕێز.
شارەکە هەرگیز وەک خۆی نابێت.
دوای تانجیرس، کۆمپانیاکانی گەورە هەموویان گرتەوە.
ئەمڕۆش وەک دیزنیلاند وایە.
و لە کاتێکدا منداڵەکان یاری دزەی کاردۆن دەکەن...
دایك و باوك پارە بۆ خانوو و پارەی زانكۆیان بۆ جونیۆر دەگرن
لە یاری پۆکردا.
لە سەردەمی پێشوو، فرۆشیارەکان ناوی تۆیان دەزانی، چی دەخۆیت، چی دەخوێنیت.
ئەمڕۆ، وەک ئەوەی لە فڕۆکەخانە بکەوێت.
ئەگەر خزمەتگوزاری ژوورەکانت بخوێنی، ئەگەر تا پێنجشەممە بەدەست بهێنیت، بەختەوەریت.
ئەمڕۆ هەموو شتێک نەماوە، تووتەنێک هاتووە و چوار ملیۆن لە جانتاکاندایە...
و منداڵێکی 25 ساڵانی هۆتێل داوای ژمارەی چاودێری کۆمەڵایەتی دەکات
دوای ئەوەی تیمستەرەکان لە سندوقەکە دەرچوون...
كۆمپانیاكانیش هەموو كازینۆیەكی كۆنیان تێكاند.
پارەی بنیاتنانی پیرامیدەکان لە کوێوە هاتووە؟
بانگەشە زبڵەکان
هێشتا دڵنیا نیت؟
ئەگەری هەیە، لەوانەیە گوماناوی بێت.
بزانە هەرچی زووتر بزانێت
بەڵام لە کۆتاییدا، گەڕامەوە ئەو شوێنەی کە دەست پێ کردم.
هێشتا دەتوانم براوەی هەڵبژاردم...
و هێشتا دەتوانم پارە بەدەست بهێنم بۆ هەموو جۆرە کەسانێک لە ماڵەوە.
بۆچى شتێکى باش تێکبدەیت؟
ئەوە بوو.
# هەندێک جار پێم وایە بۆچی شەوانی تەنیایی بەسەر دەبەم #
خەون بە گۆرانییەک دەبینم
ئاوازەکە لە بیرەوەرییەکانم داڕێژ دەکات
# منیش جارێکی تر لەگەڵتـم #
# کاتێک خۆشەویستیی ئێمە نوێ بوو #
* هه ر ماچێک هاندەرێک*
*بەڵام ئەوە زۆر لەمەوبەر بوو*
# ئێستاش دڵخۆشم #
لە تۆزێکی ئەستێرەیی گۆرانییەکدا
* له لایه ن دیواری باخچه یه ک *
# کاتێک ئەستێرەکان ڕووناک بوون #
* و تۆ لە باوەشمدا بوویت *
* شەوانەکە چیرۆکەکەی گێڕایەوە *
* له هه شت*
# له وێ گوڵ گه شه ده كات #
# هەرچەندە خەونم بە بەهۆیە #
لە دڵمدا
# بەردەوام دەبێت #
ئاوازى تۆزى ئەستێرەم
# یادەوەری #
# له گه ڵ گۆرانی خۆشه ویستی #